Бинокуляр XXXXX состоит из стационарного основания и подвижной головной части.
В головной части реализована система воспроизведения видео- и фотоматериала на основе вычислительного модуля, системы графического представления информации и оптической системы.
Бинокуляр способен работать от сети переменного тока.
Изделие содержит предустановленное программное обеспечение YYYY, необходимое для связи и штатного функционирования электронных компонентов Изделия Бинокуляр XXXXX. Изделие содержит предустановленное программное обеспечение XXXXX Player, необходимое для воспроизведения контента, загружаемого в Изделие.