Тема была выбрана «Колхоз». «Белые тюльпаны были доставлены из Финляндии. Дюжину берез выкорчевали и поставили под солнечную лампу, чтобы почки раскрылись в день праздника. Сотрудники посольства съездили в Московский зоопарк и привезли горных козлов - полдюжины из них поставили на помост во главе фуршетного стола. Рыболовные сети, пропитанные золотым порошком и клеем, растянули вдоль мраморных стен огромного бального зала и наполнили сотнями зебровых вьюрков, которые весело порхали и пели за золотой сеткой. 500 гостей прибыли в полночь и с трепетом наблюдали за тем, как их окружают проецируемые изображения. На стенах появились цветы, на потолке с высоким куполом появилось созвездие звезд и яркая луна, а с балкона на гостей светили разноцветные прожекторы.