Тема — «колхоз». Белые тюльпаны были доставлены из Финляндии. Дюжина берез была выкорчевана и помещена под лампу солнечного света, поэтому бутоны раскрылись в день вечеринки. Сотрудники посольства отправились в Московский зоопарк и привезли горных козлов — полдюжины из них были помещены на платформу во главе фуршетного стола. Рыболовные сети были пропитаны золотым порошком и клеем, натянуты вдоль мраморных стен огромного бального зала и заполнены сотнями зебровых амадинов, которые весело порхали и пели за золотой сеткой. 500 гостей прибыли в полночь, с благоговением наблюдая, как проецируемые изображения окружали их. На стенах появились цветы, созвездие звезд с яркой луной появилось на высоком купольном потолке, а разноцветные прожекторы освещали гостей с балкона.