Тема была «колхоз». Белые тюльпаны были доставлены из Финляндии. Дюжину берез выкорчевали и поместили под солнечную лампу, чтобы почки раскрылись в день вечеринки. Сотрудники посольства отправились в Московский зоопарк и привезли горных козлов — полдюжины из них были положены на платформу во главе фуршета. Рыболовные сети были пропитаны золотым порошком и клеем, натянуты вдоль мраморных стен огромного бального зала и наполнены сотнями зебровых вьюрков, которые весело порхали и пели за золотой сеткой. 500 гостей прибыли в полночь, с трепетом наблюдая, как проецируемые изображения окружают их. На стенах появились цветы, на высоком купольном потолке взметнулось созвездие звезд в комплекте с яркой луной, а с балкона на гостей падали разноцветные прожекторы.