Выбрали «колхозную» тематику. Из Финляндии доставили белые тюльпаны. Выкорчевали десяток берез и поместили их под солнечные лампы, чтобы почки раскрылись прямо в день приема. Сотрудники посольства отправились в Московский зоопарк и раздобыли горных козлов, которых поместили в буфетную. Рыболовные сети, пропитанные клеем и обсыпанные золотым порошком, были растянуты вдоль мраморных стен огромного бального зала, а внутри этой золотой сетки порхали и весело щебетали сотни зебровых амадин. В полночь на прием прибыло до 500 гостей, которые восхищенно озирались по сторонам на проецируемые картины. На стенах вспыхивали цветы, на высоком купольном потолке появлялось созвездие с яркой луной, а с балкона на гостей светили разноцветные прожекторы.