Тема была "коллективная ферма. " Белые тюльпаны были доставлены из Финляндии. Дюжину берёз выкорчевали и поместили под солнечную лампу, так что в день вечеринки были открыты бутоны. Сотрудники посольства поехали в Московский зоопарк и привезли горных коз - полдюжины из них были поставлены на платформу у вверху буфетного стола. Рыболовные сети были пропитаны золотом и клеем, протянуты вдоль мраморных стен огромного бального зала, и заполнены сотнями зебры, которые взмахали и весело пели за золотыми сетками. Пятьсот гостей прибыли в полночь, восхищенные проецируемыми изображениями. На стенах появились цветы, на балконе - светильник звезд с яркой луной, на высоком куполе, а на гостей с балкона - многоцветные прожекторы.