Тема была “колхозная".  Белые тюльпаны были доставлены из Финляндии. Дюжина берез была вырвана с корнем и помещена под солнечную лампу, так что бутоны распустились в день вечеринки. Сотрудники посольства отправились в Московский зоопарк и привезли горных козлов — полдюжины из них были посажены на возвышение во главе фуршетного стола. Рыболовные сети, пропитанные золотым порошком и клеем, были растянуты вдоль мраморных стен огромного бального зала и наполнены сотнями зябликов, которые порхали и весело пели за золотой сеткой. 500 гостей прибыли в полночь и с благоговением наблюдали, как их окружают проецируемые изображения. На стенах появились цветы, на высоком сводчатом потолке появилось созвездие звезд в сочетании с яркой луной, а с балкона на гостей падали разноцветные прожекторы.