Мы провели мрачную ночь в очень грязной каюте, под звучным ливнем и под непрекращающимся грохотом доисторического грома. «Я не леди и не люблю молнии», - сказала Ло, чей страх перед электрическими бурями послужил мне некоторым жалким утешением. Мы позавтракали в городке Сода, население которого составляет 1001 человек. 1001. «Судя по конечной цифре, - заметил я, - Толстомордый уже здесь». «Твой юмор, - сказал Ло, - просто отпад, глупый фатер». К тому времени мы уже были в зарослях шалфея, и день-другой нас прекрасно отпускало (я был дураком, все было в порядке, этот дискомфорт был всего лишь запертым флатусом), а вскоре мезы уступили место настоящим горам, и, как по расписанию, мы въехали в Уэйс.