Мы провели мрачную ночь в очень грязной хижине, под звучным проливным дождем и с каким-то доисторически громким громом, непрестанно раскатывающимся над нами. «Я не леди и не люблю молнии», — сказала Ло, чей страх перед электрическими бурями дал мне некоторое жалкое утешение. Мы позавтракали в поселке Сода, население 1001. «Судя по конечной цифре, — заметил я, — Толстяк уже здесь». «Твое чувство юмора, — сказала Ло, — уморительно, покойный отец». К тому времени мы были в стране полыни, и был день или два прекрасного облегчения (я был дураком, все было хорошо, этот дискомфорт был всего лишь застрявшими газами), и вскоре столовые горы сменились настоящими горами, и, вовремя, мы въехали в Уэйс.