Мы провели мрачную ночь в очень грязной хижине, под звонким проливным дождем, и над нами непрерывно раскатывался какой-то доисторически громкий гром. «Я не леди и не люблю молнию», — сказал Ло, чей страх перед электрическими бурями давал мне какое-то жалкое утешение. Мы завтракали в городке Сода, население 1001. «Судя по фигуре терминала, — заметил я, — Fatface уже здесь». «Твой юмор, — сказал Ло, — сбивает с толку, де фатер». К тому времени мы уже были в зарослях шалфея, и был день или два прекрасного отдыха (я был дураком, все было хорошо, этот неудобство было всего лишь застрявшим метеором), и вскоре плоскогорья уступили место настоящим горам, и мы вовремя въехали в Уэйс.