Мы провели мрачную ночь в очень вонючем хижине, под звуковым дождем и с непрестанно пролетающим над нами непрестанно громким предисторическим громом. "Я не леди и не люблю молнии", - сказал Ло, чье страх перед электрическими штормами дал мне жалкое утешение. Мы завтракали в городе Сода, поп. 1001. "Судя по конечному показателю, "Я заметил: "Жирное лицо уже здесь. "" Твой юмор, "сказал Ло, "сидирует, уже не в себе." Мы были в стране бурей-шмелей к тому времени, и был день или два прекрасного отпуска (я был дурак, все было хорошо, что дискомфорт был просто запертым флатусом), и вскоре таверны уступили место реальным горам, и, во время этого, мы поехали в Уэйс.