Мы провели мрачную ночь в очень грязной хижине, под оглушительным шумом дождя и под что-то вроде доисторического грома, непрестанно раскатывающегося над нами. "Я не леди и не люблю молнии", - сказала Лолита, чей страх перед электрическими разрядами давал мне некоторое жалкое утешение. Мы позавтракали в городке Сода, pop. 1001. "Судя по конечной цифре, - заметил я, - Толстолицый уже здесь. ""Твой юмор, - сказала Лолита, - поражает воображение, дорогая фэтер". К тому времени мы уже были в зарослях шалфея, и на день или два мы почувствовали приятное облегчение (я был дураком, все было хорошо, этот дискомфорт был всего лишь задержкой дыхания), и вскоре плоскогорья сменились настоящими горами, и мы вовремя въехали в Уэйс.