Ответив на вопросы, пользователь узнает свой результат — насколько он метеозависим, и предложение перейти на сайт XXXXX, чтобы ознакомиться со способами преодоления симптомов.
Еще одним форматом станет статья-лонгрид, в которой мы расскажем пользователю о людях, которым положено излучать положительные эмоции вне зависимости от времени года. Диджеи, актеры, стюардессы — в их профессиональные обязанности входит поддерживать позитивную коммуникацию с людьми. Они поделятся лайфхаками и на примере своего опыта покажут, как справляются с состоянием хандры и приводят себя в чувство в дни, когда погода влияет на их состояние. 
