Проект будет состоять из нескольких форматов: игры, чек-листа и контентного материала.
Контентный материал
Лонгрид, в котором мы расскажем о том, как жителю мегаполиса подготовиться к зиме.
Он будет разбит на две части: советы и личное мнение.
В части с советами мы перечислим лайфхаки, связанные с уходом за машиной (например, напоминание заранее вылить воду из бака стеклоочистителя, чтобы она не замерзла с первыми морозами, а также положить в машину щетку и скребок и т.д.).
Кроме того здесь будет говориться о важности выбора шин, которые обеспечат безопасность на дороге — весь этот пункт будет посвящен преимуществам покрышек XXXXX.
