К тому времени, когда 17 ноября 1938 года Сталин положил этому конец, таких было около двадцати процентов высокопоставленных офицеров. Год спустя эта цифра составляла менее четырех процентов. В Большом терроре можно было, а многие и хотели, обвинить евреев. Рассуждать так - значит попасть в сталинскую ловушку: Сталин, безусловно, понимал, что еврейские сотрудники НКВД станут удобным козлом отпущения для национальных убийств, особенно после того, как и еврейские тайные полицейские, и национальная элита будут мертвы. В любом случае, институциональными бенефициарами террора были не евреи или представители других национальных меньшинств, а русские, продвинувшиеся по служебной лестнице. К 1939 году русские (две трети офицеров высшего звена) заменили евреев на вершинах НКВД, и это положение дел стало постоянным. Русские стали перепредставленным национальным большинством; их доля в высших эшелонах НКВД была больше, чем их доля в советском населении в целом.