К тому времени, как Сталин положил этому конец 17 ноября 1938 года, около двадцати процентов высокопоставленных офицеров были убиты. Год спустя эта цифра составляла менее четырех процентов. Большой террор можно было, и многие бы так и сделали, возложить на евреев. Рассуждать таким образом означало попасть в сталинскую ловушку: Сталин, безусловно, понимал, что еврейские офицеры НКВД станут удобным козлом отпущения для национальных убийств, особенно после того, как и еврейские тайные полицейские, и национальная элита были мертвы. В любом случае, институциональными бенефициарами террора были не евреи или представители других национальных меньшинств, а русские, которые продвигались по службе. К 1939 году русские (две трети высокопоставленных офицеров) заменили евреев на высших должностях НКВД, и это положение дел стало постоянным. Русские стали чрезмерно представленным национальным большинством; их доля населения на высших должностях НКВД была больше, чем их доля в советском населении в целом.