К тому времени, когда Сталин завершил его 17 ноября 1938 года, в нем насчитывалось около двадцати процентов высокопоставленных офицеров. Год спустя эта цифра составила менее четырех процентов. В Большом терроре можно было бы обвинить, и многие бы возложили вину за него, на евреев. Рассуждать таким образом означало попасть в сталинскую ловушку: Сталин, безусловно, понимал, что еврейские офицеры НКВД будут удобными козлами отпущения за национальные убийства, особенно после того, как и еврейские тайные полицейские, и национальная элита были мертвы. В любом случае, институциональными бенефициарами террора были не евреи или представители других национальных меньшинств, а русские, которые продвигались по служебной лестнице. К 1939 году русские (две трети офицерского состава) заменили евреев на вершине НКВД, и это положение дел стало постоянным. Русские стали чрезмерно представленным национальным большинством; их доля населения на пике НКВД была больше, чем их доля в населении Советского Союза вообще.