Когда Сталин закончил его 17 ноября 1938 года, около 20% высокопоставленных офицеров были. Год спустя эта цифра была меньше 4%. Великий Террор мог быть, и многие будут обвинять евреев. Рассуждать таким образом - это было попадать в сталинскую ловушку: Сталин, конечно, понимал, что еврейские офицеры НКВД будут удобным козлом отпущения для национальных убийств, особенно после того как были мертвы и еврейские тайные полицейские, и национальные элиты. Во всяком случае, институциональными бенефициарами террора были не евреи или представители других национальных меньшинств, а русские, которые продвинулись по службе. К 1939 году русские (две трети офицеров) заменили евреев на высотах НКВД, что стало постоянным. Русские стали перепредставленным национальным большинством; их доля в населении на высотах НКВД была больше, чем их доля в советском населении вообще.