К тому времени, когда Сталин положил ему конец 17 ноября 1938 года, около двадцати процентов высокопоставленных офицеров были евреями. Годом позже эта цифра составляла менее четырех процентов. В Большом терроре могли обвинять евреев, и многие так и сделали бы. Рассуждать таким образом означало попасть в сталинскую ловушку: Сталин, безусловно, понимал, что еврейские офицеры НКВД станут удобным козлом отпущения для массовых убийств, особенно после того, как и еврейская тайная полиция, и национальная элита будут мертвы. В любом случае, институциональными бенефициарами террора были не евреи или представители других национальных меньшинств, а русские, которые продвигались по служебной лестнице. К 1939 году русские (две трети высшего офицерского состава) заменили евреев на высших постах НКВД, и это положение дел стало постоянным. Русские стали чрезмерно представленным национальным большинством; их доля в населении высших эшелонов НКВД была больше, чем их доля в советском населении в целом.