Липкие хромосомы
Интерес к теломерам впервые возник в 1930-х годах, когда исследователи Барбара Макклинток и Герман Мюллер заметили, что концы хромосом, по-видимому, играют какую-то защитную роль. Барбара Макклинток заметила, что хромосомы, лишенные концевых частей, становятся «липкими» - они часто сливаются друг с другом или разрушаются. О подобных наблюдениях сообщал Герман Мюллер, который придумал термин «теломера» от греческого telos (конец) и meros (часть). В то время внутренняя структура хромосомы была практически неизвестна. Исследователи знали, что хромосомы несут генетический материал, и подозревали, что теломеры защищают его от деградации, но не могли понять, каким образом.