Липкие хромосомы
Интерес к теломерам впервые возник в 1930-х годах, когда исследователи Барбара МакКлинток и Герман Мюллер заметили, что концы хромосом, по-видимому, играют некоторую защитную роль. Барбара МакКлинток заметила, что хромосомы, лишенные концевых частей, становились «липкими» — они часто сливались друг с другом или разрушались. Похожие наблюдения были зарегистрированы Германом Мюллером, который придумал термин «теломера» от греческого telos (конец) и meros (часть). В то время внутренняя структура хромосомы была по существу неизвестна. Исследователи знали, что хромосомы несут генетический материал, и подозревали, что теломеры защищают его от деградации, но они не могли понять, как.