Липкие хромосомы
Интерес к теломерам впервые возник в 1930-х годах, когда исследователи Барбара Мак-Клинток и Герман Мюллер заметили, что концы хромосомы, по-видимому, играют некоторую защитную роль. Барбара Мак-Клинток заметила, что хромосомы, лишенные концевых частей, стали «липкими» — они часто срастались друг с другом или разрушались. Аналогичные наблюдения были сделаны Германом Мюллером, который придумал термин теломер от греческих слов telos (конец) и meros (часть). В то время внутренняя структура хромосомы была практически неизвестна. Исследователи знали, что хромосомы несут генетический материал, и подозревали, что теломеры защищают его от деградации, но они не могли понять, каким образом.