Липкие хромосомы
Впервые интерес к теломерам возник в 1930-х годах, когда ученые Барбара МакКлинток и Герман Мюллер обнаружили, что концевые участки хромосом играют, по-видимому, защитную роль. Барбара МакКлинток наблюдала феномен «слипания» хромосом, у которых отсутствовали концевые участки. Такие хромосомы часто ломались или слипались друг с другом. Аналогичные наблюдения были осуществлены Германом Мюллером, который и ввел термин «теломер», использовав для этого два греческих корня «телос» (конец) и «мерос» (часть). В то время внутреннее строение хромосом практически не было изучено. Исследователи знали, что хромосомы содержат генетический материал, и предполагали, что теломеры защищают его от разрушения, однако не могли понять, каким именно образом.