Липкие хромосомы
Интерес к теломеру впервые разгорелся в 1930-х годах, когда исследователи Барбара МакКлинток и Герман Мюллер заметили, что концы хромосомы, казалось бы, играют какую-то защитную роль. Барбара МакКлинток заметила, что хромосомы без конечных частей стали "липкими" - они часто слились друг с другом или развалились. Похожие наблюдения были зафиксированы Германом Мюллером, который придумал термин теломер из греческого языка telos (конец) и meros (часть). На тот момент внутренняя структура хромосомы была практически неизвестна. Исследователи знали, что хромосомы несут генетический материал, и подозревали, что теломеры защищают его от деградации, но они не могли понять, как.