Липкие хромосомы
Интерес к теломерам впервые возник в 1930-х годах, когда исследователи Барбара Макклинток и Герман Мюллер заметили, что концы хромосом, по-видимому, играют некоторую защитную роль. Барбара Макклинток заметила, что хромосомы, в которых отсутствуют концевые участки, становятся “липкими” – они часто сливаются друг с другом или разрушаются. О подобных наблюдениях сообщил Герман Мюллер, который ввел термин "теломера" от греческого telos (конец) и meros (часть).В то время внутренняя структура хромосомы была практически неизвестна. Исследователи знали, что хромосомы несут генетический материал, и подозревали, что теломеры защищают его от деградации, но они не могли понять, каким образом.