Уникальность текста должна составлять 70% и выше. Если уникальность ниже, то материал не отправляется в новостные агрегаторы
Длина заголовка: не более 73 знаков с пробелами 
Длина лид-абзаца: не более 220 знаков с пробелами 
Длина текста: 3000 – 4000 знаков с пробелами
Фото: 1400х700px
Количество фотографий и/или изображений в тексте: 1-3 шт
Ссылка: должна вести на сайт клиента
Требования к содержанию текста:
Заголовок не может быть написан от первого лица.
Текст должен быть информационного характера, в котором четко прописывается: клиент (от какой компании новость), продукт и/или услуга. 
