2.1.1.1.	В случае, если после Списания задолженности по Кредитному соглашению в соответствии с требованиями Программы Банком не будет получена Субсидия по списанию до 20.02.2011 г. (включительно), условие о Списании задолженности признается ненаступившим. В этом случае Заемщик обязуется возвратить Кредитору сумму Основного долга в размере, существующем на дату, предшествующую дате Списания задолженности (далее – «Восстановленная задолженность» или «Восстановление задолженности»), в срок до 30.06.2015 г. (включительно) и одновременно с этим уплатить проценты на сумму Восстановленной задолженности в размере Стандартной ставки кредитования с 01.04.2015 г. по дату возврата Восстановленной задолженности Заемщиком Кредитору. О неполучении Субсидии по списанию и о Восстановлении задолженности Банк направляет Заемщику уведомление не позднее 21.06.2015 г.