На фоне плохих новостей в отрасли родительская компания Business Insider заявляет, что преодолела отметку в 100 миллионов долларов выручки и является прибыльной

Возможно, в сфере цифровых изданий сейчас не лучшие времена, но родительская компания Business Insider - Insider Inc. - утверждает, что ее выручка только что стала лучшей в истории. В дальнейшем она планирует продолжать вкладывать деньги в бизнес и нанимать новых сотрудников в редакционных и бизнес-подразделениях - но с умом и расстановкой.
Insider Inc. - материнская компания Business Insider и новостного спиноффа Insider - достигла прибыльности за полный 2018 год, а общая выручка выросла на 20 % по сравнению с предыдущим годом, сказал Пит Спанде, издатель и CRO Insider. Спанде отказался предоставить конкретные цифры выручки Insider. В декабре генеральный директор Insider Генри Блоджет заявил, что компания стремится достичь или приблизиться к 100 миллионам долларов выручки к концу 2018 года, сообщил источник, знакомый с вопросом; компания впервые превысила эту отметку.
Спанде перечислил около дюжины способов, которыми Insider зарабатывает деньги сегодня, включая четыре различных корпоративных и индивидуальных уровня подписки на BI Prime и BI Intelligence, бизнес прямых и программных продаж рекламы, производство брендированного контента, производство и лицензирование видео (например, шоу компании для Facebook Watch), мероприятия, лицензирование международных брендов и новые направления, такие как коммерция.
Большую часть доходов Insider по-прежнему приносит реклама. Компания стремится к тому, чтобы треть доходов поступала от всех видов рекламы, треть - от подписки и треть - от других, вышеупомянутых направлений. «Я не буду называть дату, но давайте назовем ее серединой 2020-х годов», - сказал Спанде.
«Мы действительно сосредоточены на устойчивых способах создания контента, способного захватить аудиторию, - это наша единственная задача, это бизнес-модель», - сказал Спанде.
Индустрия цифровых изданий переживает очередную суровую зиму. Несмотря на то, что доходы продолжают расти, издатели вынуждены сокращать расходы. Например, компания BuzzFeed увеличила выручку в два раза и достигла примерно 300 миллионов долларов, но при этом уволила 15 процентов сотрудников в попытке создать более устойчивый бизнес. Vice Media подвергся увольнениям по аналогичным причинам.
Это важная причина, по которой в ходе интервью Digiday Спанде и главный контент-директор Insider Николас Карлсон подчеркнули слово «устойчивый», рассказывая о том, как Insider планирует инвестировать в компанию в 2019 году.
«Мы, безусловно, нацелены на рост, но на устойчивый рост», - сказал Спанд. «Мы очень мотивированы как компания, чтобы построить то, что, как мы надеемся, станет одним из великих издательских брендов века. Мы еще не достигли этого. Нам предстоит проделать большую работу. Но мы также не та компания, которая будет ежегодно терять 20 процентов EBITDA».
В качестве примера «итеративного» подхода к инвестированию в новые инициативы Карлсон привел то, как издательство развивало свой более ориентированный на потребителя бренд Insider. Insider начинался с восьми человек в конференц-зале, а затем вырос до 100 человек, занимающихся этим брендом. Успех Insider помог компании увеличить свою аудиторию, которая в декабре, по данным Comscore, достигла 91,3 миллиона уникальных посетителей в США. Это позволило обойти другие новостные издания, такие как The New York Times, The Washington Post и BuzzFeed:
«Мы создали Insider на основе того успеха, который нам удалось достичь с теми первыми людьми», - говорит Карлсон. «Мы добавляли [в команду] по мере того, как видели все больший успех, вместо того чтобы иметь теорию и делать на нее гигантскую ставку с самого начала. У нас большие амбиции, но мы тщательно их реализуем».
Не все работает. Хотя видеокоманда Insider выросла до более чем 100 человек, в 2015 году было время, когда издательство рассматривало возможность производства документальных проектов в формате long-form в рамках подразделения под названием BI Films. Эта группа, состоявшая из шести человек, занималась созданием документальных фильмов, таких как «Лига миллионов», сериал о геймерах, занимающихся эспортом. Эти фильмы распространялись через такие платформы, как YouTube, Amazon и iTunes.
«Мы сначала создали продукт, а потом попытались его продать - и это не сработало», - говорит Карлсон. «Но это были талантливые специалисты по созданию видеоисторий, поэтому мы взяли их и направили в другие подразделения компании - некоторые в Insider, некоторые в Business Insider, а один из них теперь руководит нашей командой Insider Audio».
За прошедшие годы Insider также выиграл от того, что полностью принадлежал крупной медиакомпании - Axel Springer, которая купила компанию в 2015 году за 343 миллиона долларов, - вместо того чтобы быть зависимым от венчурных денег, как некоторые другие ведущие цифровые издатели, которые вынуждены получать прибыль.
«Отчасти проблема издательств, поддерживаемых венчурными фондами, заключается в том, что ожидания были настолько высоки, что компании были вынуждены расти любой ценой», - говорит Бернард Гершон, президент GershonMedia. «Будь то масштабирование бизнеса за счет увеличения трафика, трата денег на покупку трафика, наем брендовых людей, открытие шикарных офисов по всему миру, компании должны были демонстрировать рост или иллюзию роста».
«[Генри Блоджет] проделал огромную работу, выведя нас из венчурного капитала в долгосрочные акционеры в нужное время», - говорит Карлсон. «Венчурные инвесторы хотят получить прибыль через пять, десять, пятнадцать лет, в то время как мы теперь принадлежим компании, которая хочет владеть нами вечно, а это значит, что мы можем расти более осторожными темпами и реализовывать долгосрочные амбиции».
Конечно, сравнение между Insider и некоторыми из его ведущих цифровых издательств не во всех случаях является яблоком от яблони. Такие ведущие издатели, как BuzzFeed и Vice News, имеют крупные новостные подразделения, но при этом зарабатывают кучу денег на бизнесе, не связанном с новостями.
«Журналистика - это наш бизнес», - сказал Карлсон. «Мы не являемся украшением для какого-то другого, большого прибыльного бизнеса - будь то терминал, креативное агентство или что-то еще, слабо связанное с новостным отделом».
Тем временем более мелкие компании, такие как The Information и Skift, также увеличивают доходы, ориентируясь на бизнес-класс, но не снимают социальные видеоролики общего характера.
«Business Insider, безусловно, ближе к Skift, чем к BuzzFeed», - говорит Гершон. «Они знают, как привлечь трафик, но большую часть своих денег они собираются зарабатывать на новостях бизнеса и технологий, а также на других крупных рынках».
Планом Insider на 2019 год остается рост: компания намерена увеличить численность штата, насчитывающего более 500 человек, на 10 процентов. Инвестиции будут сделаны в такие области, как редакция, видео и коммерция, с которыми компания уже начала экспериментировать.
Подписка на BI Prime и BI Intelligence также останется одним из главных приоритетов. Руководители Insider отказались сообщить, сколько подписчиков у компании по всем продуктам.
«Мы очень довольны темпами роста, которые, как я знаю, не более полезны, чем бумага, на которой они написаны», - сказал Спанде. «Но мы видим значимый рост».
Прибыль также будет играть ключевую роль, но с прицелом на то, чтобы вкладывать ее обратно в компанию.
«Наша материнская компания очень хорошо относится к предоставлению нам инструментов, необходимых для достижения прибыльности», - говорит Спанде. «Но сейчас наша цель не в том, чтобы стать дико прибыльными. Мы продолжаем инвестировать в новые инициативы и инициативы по развитию. Мы собираемся продолжать подпитывать бизнес».
Ответственно.