На фоне плохих новостей в отрасли материнская компания Business Insider заявила, что выручка превысила отметку в 100 миллионов долларов и является прибыльной.

В сфере цифровых публикаций сейчас могут быть тяжелые времена, но материнская компания Business Insider Insider Inc. заявляет, что у нее только что был лучший год по доходам за всю историю. В дальнейшем компания планирует продолжать вкладывать деньги в бизнес и нанимать новых сотрудников в редакционные и бизнес-отделы, но разумно и разумно.
Insider Inc. — материнская компания Business Insider и дочерняя компания Insider, занимающаяся новостями, — достигла прибыльности за весь 2018 год, при этом общий доход вырос на 20 процентов по сравнению с прошлым годом, сказал Пит Спанде, издатель и директор по маркетингу Insider. Спанде отказался сообщить инсайдеру конкретные цифры доходов. В декабре генеральный директор Insider Генри Блоджет заявил, что компания намерена достичь или приблизиться к выручке в $100 млн к концу 2018 года, сообщил источник, знакомый с ситуацией; компания впервые превысила эту отметку.
Спэнде отметил около дюжины способов, с помощью которых Insider сегодня зарабатывает деньги, включая четыре различных уровня корпоративных и индивидуальных подписок на BI Prime и BI Intelligence, бизнес по прямым и программным продажам рекламы, производство фирменного контента, производство видео и лицензирование (например, шоу компании). для Facebook Watch), мероприятия, международное лицензирование брендов и новые области, такие как коммерция.
Реклама по-прежнему приносит большую часть доходов Insider. Компания работает над тем, чтобы треть ее доходов поступала от всех форм рекламы, треть от подписок и треть от других, вышеупомянутых областей. «Я не называю дату этого события, но давайте назовем это серединой 2020-х годов», — сказал Спанде.
«На чем мы действительно сосредоточены, так это на устойчивых способах создания контента, способного привлечь аудиторию — это наша единственная работа, это бизнес-модель», — сказал Спанде.
Индустрия цифровых публикаций переживает очередную суровую зиму. Несмотря на то, что доходы продолжают расти, издатели вынуждены сокращать расходы. Например, BuzzFeed увеличил свои доходы двузначными числами примерно до 300 миллионов долларов, но все равно уволил 15 процентов своей рабочей силы, пытаясь создать более устойчивый бизнес-лист. По тем же причинам компания Vice Media подверглась увольнениям.
Это важная причина, почему в ходе интервью Digiday Спанде и директор по контенту Insider Николас Карлсон подчеркнули слово «устойчивый», описывая, как Insider планирует инвестировать в компанию в 2019 году.
«Мы, конечно, нацелены на рост, но устойчивый», — сказал Спейд. «Мы как компания очень заинтересованы в создании того, что, как мы надеемся, станет одним из величайших издательских брендов века. Мы еще не там. Нам предстоит много работы. Но мы также не та компания, которая будет терять 20 процентов EBITDA каждый год».
Карлсон указал на то, как издатель развивал свой более ориентированный на потребителя бренд Insider, как на пример «итеративного» подхода к инвестированию в новые инициативы. Insider начинался с восьми человек в конференц-зале, а с тех пор число людей, преданных этому бренду, выросло до 100. По данным Comscore, успех Insider помог компании расширить свою аудиторию, достигнув в декабре 91,3 миллиона уникальных посетителей в США . Это превосходит другие новостные агентства, такие как The New York Times, The Washington Post и BuzzFeed:
«Мы создали Insider на основе успеха, которого нам удалось добиться с этими первоначальными людьми», — сказал Карлсон. «Мы добавили [в команду] оттуда, когда увидели больший успех, вместо того, чтобы иметь теорию и затем делать на нее гигантскую ставку с самого начала. У нас большие амбиции, но мы осторожно идем к ним».
Не все работает. Хотя видеокоманда Insider выросла до более чем 100 человек, в 2015 году был момент, когда издатель рассматривал возможность создания долгосрочных документальных проектов в рамках подразделения под названием BI Films. Эта группа, начавшаяся с шести человек, сосредоточилась на создании документальных фильмов, таких как «Лига миллионов», сериала, посвященного киберспортивным геймерам. Они будут распространяться через такие платформы, как YouTube, Amazon и iTunes.
«Сначала мы создали продукт, а затем попытались его продать — и это не сработало», — сказал Карлсон. «Но это были талантливые люди, рассказывающие видео-истории, поэтому мы взяли этих людей и поместили их в другие части компании — кто-то в Insider, кто-то в Business Insider, один из них сейчас руководит нашей командой Insider Audio».
На протяжении многих лет Insider также получал выгоду от того, что полностью принадлежал более крупной медиа-компании — Axel Springer, которая купила компанию в 2015 году за 343 миллиона долларов — вместо того, чтобы по-прежнему зависеть от денег венчурного капитала, как некоторые другие ведущие цифровые издатели, испытывающие давление. чтобы получить прибыль.
«Часть проблемы с издателями, поддерживаемыми венчурным капиталом, заключается в том, что ожидания были настолько высоки, что компании чувствовали необходимость расти любой ценой», — сказал Бернард Гершон, президент GershonMedia. «Независимо от того, масштабирует ли бизнес бизнес за счет увеличения трафика, тратит деньги на покупку трафика, нанимает людей известных брендов, открывает модные офисы по всему миру, компании должны демонстрировать рост или иллюзию роста».
«[Генри Блоджет] проделал огромную работу по переводу нас из венчурного капитала в долгосрочного акционера в нужное время», — сказал Карлсон. «Венчурные капиталисты хотят получить прибыль через пять, 10, 15 лет, тогда как сейчас мы принадлежим компании, которая хочет владеть нами навсегда, а это означает, что мы можем расти более осторожными темпами и реализовывать долгосрочные амбиции».
Конечно, сравнение Insider с некоторыми из его ведущих аналогов в сфере цифровых издательских услуг не во всех случаях является прямым сравнением. Ведущие издатели, такие как BuzzFeed и Vice News, ведут крупные новостные операции, но также зарабатывают кучу денег на бизнесе, не связанном с новостями.
«Журналистика – это наш бизнес», – сказал Карлсон. «Мы не украшение на капоте какого-то другого, крупного прибыльного бизнеса — будь то терминал, креативное агентство или что-то еще, слабо привязанное к редакции новостей».
Между тем, более мелкие компании, такие как The Information и Skift, также увеличивают доходы, фокусируясь на бизнес-классе, но не снимают социальные видеоролики, представляющие общий интерес.
«Business Insider определенно ближе к Skift, чем к BuzzFeed», — сказал Гершон. «Они знают, как привлечь трафик, но там, где они собираются заработать много денег, они будут на новостях бизнеса и технологий, а также на других крупных рынках».
Рост остается планом Insider на 2019 год: компания планирует увеличить штатную численность штата, составляющую более 500 человек, на 10 процентов. Инвестиции будут сделаны в такие области, как редакционная работа, видео и коммерция, с которыми компания начала экспериментировать.
Подписки на BI Prime и BI Intelligence также останутся главным приоритетом. Руководители инсайдеров отказались сообщить, сколько подписчиков у компании на ее продукты.
«Мы чрезвычайно довольны темпами роста, которые, я знаю, примерно так же полезны, как и бумага, на которой они написаны», — сказал Спанде. «Но мы видим значительный рост».
Прибыль также будет иметь ключевое значение, но с прицелом на то, чтобы эту прибыль вернуть обратно в компанию.
«Наша материнская компания действительно хорошо предоставила нам инструменты, необходимые для достижения прибыльности», — сказал Спанде. «Но цель сейчас не в том, чтобы быть чрезвычайно прибыльным. Мы по-прежнему реинвестируем в новые инициативы и инициативы роста. Были идущий к продолжать кормление тот бизнес ."
Ответственно.