На фоне плохих новостей в отрасли, материнская компания Business Insider заявляет, что она превысила отметку в 100 миллионов долларов и является прибыльной

Сейчас в цифровом издательском деле наступают трудные времена, но материнская компания Business Insider Insider Inc. говорит, что у нее только что был лучший год выручки за всю историю. В будущем компания планирует продолжать вкладывать деньги в бизнес и нанимать новых сотрудников в редакционные и бизнес-отделы, но умным и разумным способом.
Insider Inc. — материнская компания Business Insider и дочерней компании Insider — достигла прибыльности за весь 2018 год, при этом общая выручка выросла на 20 процентов в годовом исчислении, сказал Пит Спанд, издатель и директор по развитию Insider. Спанде отказался предоставить конкретные цифры выручки для Insider. В декабре генеральный директор Insider Генри Блоджет заявил, что компания намерена достичь или приблизиться к 100 миллионам долларов выручки к концу 2018 года, сказал источник, знакомый с этим вопросом; Компания впервые превысила эту отметку.
Спанде отметил около дюжины способов, с помощью которых Insider зарабатывает деньги на сегодняшний день, включая четыре различных корпоративных и индивидуальных уровня подписки на BI Prime и BI Intelligence, прямые и программные продажи рекламы, производство брендированного контента, производство видео и лицензирование (например, шоу компании для Facebook Watch), мероприятия, международное лицензирование брендов и новые области, такие как коммерция.
Реклама по-прежнему приносит большую часть дохода Insider. Компания работает над достижением цели, при которой треть ее доходов приходится на все формы рекламы, треть — на подписки и треть — на другие, вышеупомянутые направления. «Я не привязываю к нему дату, но давайте назовем это серединой 2020-х годов», — сказал Спанд.
«На чем мы действительно сосредоточены, так это на устойчивых способах создания контента, который может привлечь аудиторию — это наша единственная работа, это бизнес-модель», — сказал Спанд.
Индустрия цифровых публикаций переживает очередную тяжелую зиму. Несмотря на то, что доходы продолжают расти, издатели вынуждены сокращать расходы. Например, BuzzFeed увеличила свои доходы на двузначные цифры до примерно 300 миллионов долларов, но все же уволила 15 процентов своей рабочей силы в попытке создать более устойчивый бизнес-лист. Vice Media подверглась увольнениям по аналогичным причинам.
Это важная причина, по которой в ходе интервью с Digiday Спанде и директор по контенту Insider Николас Карлсон подчеркнули слово «устойчивый», описывая, как Insider планирует инвестировать в компанию в 2019 году.
«Мы, безусловно, сосредоточены на росте, но устойчивом росте», — сказал Спейд. «Мы, как компания, очень мотивированы на создание того, что, как мы надеемся, станет одним из величайших издательских брендов века. Мы еще не достигли этого. Нам предстоит большая работа. Но мы также не та компания, которая будет терять 20 процентов EBITDA каждый год».
Карлсон указал на то, как издатель развил свой более ориентированный на потребителя бренд Insider в качестве примера «итеративного» подхода к инвестированию в новые инициативы. Insider начинался с восьми человек в конференц-зале, а с тех пор вырос до 100 человек, преданных этому бренду. Успех Insider помог компании увеличить свою аудиторию, достигнув 91,3 миллиона уникальных посетителей в США в декабре, по данным Comscore. Этот показатель опередил другие новостные агентства, такие как The New York Times, The Washington Post и BuzzFeed:
«Мы создали Insider на основе успеха, которого мы смогли добиться с этими первыми людьми», — сказал Карлсон. «Мы добавили [в команду] оттуда, когда увидели больше успехов, а не имели теорию, а затем сделали гигантскую ставку на нее с самого начала. У нас большие амбиции, но мы тщательно идем к их достижению».
Не все работает. В то время как видеокоманда Insider выросла до более чем 100 человек, в 2015 году было время, когда издатель рассматривал возможность производства полнометражных документальных проектов в рамках подразделения под названием BI Films. Эта группа, которая начиналась с шести человек, сосредоточилась на создании документальных фильмов, таких как «Лига миллионов», сериал, посвященный киберспортивным геймерам. Они будут распространяться через такие платформы, как YouTube, Amazon и iTunes.
«Мы сначала создали продукт, а затем попытались его продать, но это не сработало», — сказал Карлсон. «Но это были талантливые люди, рассказывающие видеоистории, поэтому мы взяли этих людей и поместили их в другие подразделения компании — некоторые в Insider, некоторые в Business Insider, один из них теперь руководит нашей командой Insider Audio».
На протяжении многих лет Insider также извлекал выгоду из того, что полностью принадлежал более крупной медиакомпании — Axel Springer, которая купила компанию в 2015 году за 343 миллиона долларов, — вместо того, чтобы по-прежнему оставаться зависимым от венчурного капитала, как некоторые другие ведущие цифровые издатели, столкнувшиеся с давлением с целью получения прибыли.
«Часть проблемы с издателями, поддерживаемыми венчурным капиталом, заключается в том, что ожидания были настолько высокими, что компании чувствовали давление роста любой ценой», — сказал Бернард Гершон, президент GershonMedia. «Будь то масштабирование бизнеса за счет привлечения большего трафика, трата денег на покупку трафика, наем известных людей, открытие модных офисов по всему миру, компании должны были демонстрировать рост или иллюзию роста».
«[Генри Блоджет] проделал большую работу, чтобы в нужное время перевести нас из венчурного владения в долгосрочного акционера», — сказал Карлсон. «Венчурные капиталисты хотят получить прибыль через пять, 10, 15 лет, в то время как сейчас мы принадлежим компании, которая хочет владеть нами навсегда, а это означает, что мы можем расти более осторожными темпами и реализовывать долгосрочные амбиции».
Конечно, сравнения между Insider и некоторыми из его ведущих цифровых аналогов не являются однозначными в каждом случае. Ведущие издатели, такие как BuzzFeed и Vice News, ведут крупные новостные операции, но также зарабатывают кучу денег на бизнесе, не связанном с новостями.
«Журналистика – это наш бизнес, – сказал Карлсон. «Мы не являемся украшением для какого-то другого, большого прибыльного бизнеса — будь то терминал, креативное агентство или что-то еще, что слабо связано с редакцией».
Между тем, небольшие компании, такие как The Information и Skift, также увеличивают доходы, сосредоточившись на бизнес-классе, но не снимают социальные видеоролики общего характера.
«Business Insider, безусловно, ближе к Skift, чем к BuzzFeed», — сказал Гершон. «Они знают, как привлекать трафик, но где они собираются заработать много своих денег, так это на деловых и технологических новостях и других крупных рынках».
В 2019 году Insider планирует рост, при этом компания планирует увеличить численность персонала на 10 процентов, которая составляет более 500 человек. Инвестиции будут сделаны в такие области, как редакция, видео и коммерция, с которыми компания начала экспериментировать.
Подписки на BI Prime и BI Intelligence также останутся главным приоритетом. Инсайдерские руководители отказались сообщить, сколько подписчиков у компании на ее продуктах.
«Мы очень довольны темпами роста, которые, я знаю, примерно так же полезны, как и бумага, на которой они написаны», — сказал Спанд. «Но мы наблюдаем значительный рост».
Прибыль также будет иметь ключевое значение, но с прицелом на то, чтобы вернуть эту прибыль обратно в компанию.
«Наша материнская компания очень хорошо справилась с предоставлением инструментов, необходимых для достижения прибыльности», — сказал Спанд. «Но цель сейчас не в том, чтобы быть дико прибыльными. Мы все еще реинвестируем в новые инициативы и инициативы по росту. Мы собираемся продолжать кормить бизнес».
Ответственно.