Хорошие новости для плохого рынка: Business Insider сообщает о прибыли свыше $100 млн

Цифровые издание переживают нелегкие времена, однако головная компания Business Insider, Insider Inc., заявляет, что прошедший год оказался самым прибыльным за всю историю компании. Компания продолжит вкладывать средства в развитие, а также привлечет новых сотрудников в редакцию и бизнес-отдел, но подойдет к этому взвешенно.
Insider Inc. — головная компания Business Insider и Insider, издания с более общей новостной тематикой, — в 2018 году достигла рентабельности, при этом общий доход вырос на 20 процентов в годовом исчислении, рассказал Пит Спанде, издатель и директор по управлению рисками Insider. Спанде не назвал конкретных цифр. По данным источников, генеральный директор Insider Генри Блоджет еще в декабре заявлял, что компания планирует преодолеть отметку в 100 миллионов долларов прибыли к концу 2018-го года. Это первый случай в истории компании.
Спанде выделил около десятка текущих источников дохода Insider, включая 4 вида корпоративных и индивидуальных подписок на ресурсах BI Prime и BI Intelligence, бизнес прямой и автоматизированной рекламы, производство брендированного контента, создание видео и лицензирование (в частности, собственный сериал на Facebook Watch), мероприятия, лицензирование зарубежных брендов, а также новые сферы деятельности (например, торговля).
Реклама по-прежнему остается ключевым источником дохода Insider. Цель компании заключается в том, чтобы треть ее доходов поступала от всех видов рекламы, треть — от подписок и треть — от другой деятельности, указанной выше. «Конкретной даты нет, но будем ориентироваться на середину 2020-х», — сказал Спанде.
«На самом деле, мы сосредоточены на надежных способах создания контента, способного привлечь аудиторию. Это наша единственная задача, наша бизнес-модель», — добавил он.
На рынке цифровых изданий снова все неспокойно. Несмотря на рост прибыли, издатели вынуждены снижать издержки. К примеру, BuzzFeed увеличила прибыль до $300 миллионов, при этом сократив штат сотрудников на 15% для более устойчивого баланса прибыли и расходов. Увольнения в Vice Media произошли по тем же причинам.
В интервью Digiday Спанде и директор по контенту Insider Николас Карлсон оба использовали слово «устойчивость» при описании инвестиционных планов компании на 2019 год. И этому есть объяснение.
«Мы, безусловно, заинтересованы в росте, в устойчивом росте, — уточнил Спанде. — Главная мотивация нашей компании — стать одним из знаковых издательских брендов века. Пока нам до этого далеко. Предстоит много работы. Но при этом мы не будем компанией, которая ежегодно теряет 20% EBITDA».
Карлсон рассказал, как издателю удалось создать успешный бренд Insider, ориентированный на потребителя, как пример «интерактивного» подхода к инвестициям в новые проекты. Издание Insider начиналось с восьми человек в конференц-зале. Сегодня штат насчитывает 100 человек. По данным Comscore, успех Insider помог компании расширить свою аудиторию: в декабре 2018-го года в США ресурс посетили 91,3 миллиона уникальных пользователей. Это стало рекордом среди других новостных ресурсов, таких как The New York Times, The Washington Post и BuzzFeed:
«Мы создавали Insider, опираясь на успех самой первой команды издания, — заметил Карлсон. — Мы увеличивали штат наших сотрудников по мере наших достижений, в отличии от стратегии расчета на будущий успех. У нас большие амбиции, но мы реализуем их крайне аккуратно».
Не все приносит результат. Сейчас в отделе видеоконтента Insider работает уже больше 100 человек. Не так давно, в 2015 году, все было иначе. Тогда издатель планировал выпускать продолжительные документальные проекты под брендом BI Films. Команда, на тот момент состоявшая из шести человек, занималась производством таких документальных фильмов, как «Лига миллионов», в которой описывались реалии киберспортивной индустрии. Фильмы выходили на платформах YouTube, Amazon и iTunes.
«Сначала мы создавали продукт, затем пытались его продать. Эта модель не сработала, — признался Карлсон. — Но в команде работали талантливые ребята, поэтому мы распределили их в другие подразделения компании. Часть ушла работать в Insider, часть в Business Insider, один из них сейчас работает в команде Insider Audio».
При этом Insider уже много лет принадлежит более крупной медиакорпорации — «Аксель Шпрингер», купившей издание в 2015 году за $343 миллиона, что позволяет компании не зависеть от венчурного капитала, в отличие от многих онлайн-СМИ, вынужденных добиваться прибыльности любой ценой.
«Одна из проблем для издателей с венчурным капиталом заключается в том, что из-за завышенных ожиданий компаниям приходится гнаться за ростом, — рассказал Бернард Гершон, президент GershonMedia. — Расширение бизнеса за счет большего трафика, покупка трафика, приглашение знаменитостей, открытие роскошных офисов по всему миру — компаниям приходится идти на все, чтобы показать рост или иллюзию роста».
«Благодаря [Генри Блоджету] мы в нужное время освободились от венчурного капитала и стали долгосрочными акционерами, —рассказал Карлсон. — С венчурным капиталом результатов ждут уже через 5, 10, 15 лет, в то время как мы принадлежим компании, которая хочет владеть нами как можно дольше, а это значит, что мы можем расти с большей осторожностью, не торопясь, рассчитывая на результат в долгосрочной перспективе».
Прямое сравнение Insider с конкурирующими онлайн-СМИ часто не совсем корректно. Лидеры рынка, такие как BuzzFeed и Vice News, плотно занимаются новостями, но при этом получают огромную прибыль в других сферах деятельности.
«Наш бизнес — это журналистика, — заявил Карлсон. — Мы не являемся прикрытием для более прибыльного бизнеса, будь то терминал, креативное агентство или что-то другое, косвенно связанное с новостями».
Существуют небольшие компании, такие как The Information и Skift, которые работают исключительно с бизнес-новостями, но при этом не выпускают видео более общей тематики.
«Business Insider гораздо ближе к Skift, чем к BuzzFeed, — сказал Гершон. — Они знают как привлечь трафик, но основную прибыль получают, делая новости о бизнесе, технологиях и других значимых сферах».
Insider ожидает рост и в 2019 годуи планирует увеличить постоянный штат сотрудников из 500 человек на 10%. Издание будет вкладывать средства в редакцию, производство видео и недавно начатую коммерческую деятельность.
В приоритете также остаются подписки на BI Prime и BI Intelligence. Топ-менеджеры Insider отказались предоставлять информацию о количестве подписчиков на все свои продукты.
«Мы чрезвычайно рады текущему уровню роста. Я понимаю, что это мало о чем говорит, но мы действительно видим серьезный рост», — заявил Спанде.
Главный акцент на прибыли, но не менее важно вкладывать полученные средства в развитие компании.
«Наша головная компания предоставляет нам все ресурсы, необходимые для достижения роста прибыльности, — отметил Спанде. — Но сейчас нет задачи получать сверхприбыль. Мы вкладываем эти средства в новые проекты и развитие бизнеса и продолжим это делать».
С должной осторожностью.