Среди плохих новостей в отрасли, Бизнес Инсайдеров материя говорит, что он перешел $ 100м доходности и прибыльность

Times может быть трудно в цифровом издании прямо сейчас, но материнская компания Business Insider Insider Inc. говорит, что она только что имела свой лучший год дохода. Планируется, что в будущем она будет продолжать вкладывать деньги обратно в бизнес и набирать новых сотрудников в редакционных отделах и бизнес - но умным и разумным образом.
Insider Inc. - материнская компания Business Insider и общего новостного spinoff Insider - достигла прибыльности за полный год в 2018 году, с общим доходом вырос на 20 процентов в течение года, сказал Пит Спанде, издатель и CRO Insider. Spande отказалась предоставить конкретные цифры доходов для Insider. В декабре, Инсайдерский генеральный директор Генри Блодже сказал, что компания была на цели, чтобы достичь или приблизиться к 100 млн долларов в выручке к концу 2018 года, сказал источник, знающий с этим вопросом; компания впервые превысила эту отметку.
Spande выделил почти дюжину способов, с помощью которых Insider сегодня зарабатывает деньги, включая четыре различных уровня подписки на BI Prime и BI Intelligence, прямую и программную рекламу, производство branded контента, производство видео и лицензирование  (например, выставка компании для Facebook Watch), события, международное лицензирование брендов и новые области, такие как торговля.
Реклама по-прежнему составляет большую часть доходов для Insider. Компания работает в направлении, где треть её доходов поступает от всех форм рекламы, треть от подписок и треть от других, вышеупомянутых областей. "Я не прикрепляю дату к этому, но давайте назовем это к середине 2020-х годов", - сказал Спанде.
"Мы действительно сосредоточены на устойчивых способах создания контента, который может захватить аудиторию - это наша единственная работа, это бизнес-модель", - сказал Спанде.
Цифровая издательская индустрия переживает еще одну суровую зиму. Несмотря на то, что доходы продолжают расти, издатели вынуждены сокращать расходы. Например, BuzzFeed увеличил свой доход в два раза до примерно 300 миллионов долларов, но все еще уволил 15 процентов своих сотрудников в попытке создать более устойчивый бизнес. Vice Media была уволена по аналогичным причинам.
Это одна из причин, почему в ходе интервью с Digiday, Spande и главный контент-директор Insider Николас Карлсон оба подчеркнули слово "устойчивый" при описании того, как Инсайдер планирует инвестировать в компанию в 2019 году.
"Мы, конечно, сосредоточены на росте, но устойчивом росте", - сказал Спад. "Мы очень заинтересованы как компания, чтобы построить то, что мы надеемся станет одним из великих издательских брендов века. Мы еще не там. Нам предстоит много работы. Но мы также не компания, которая будет терять 20% EBITDA каждый год."
Carlson указал, как издатель вырос свой более потребительский бренд Insider в качестве примера "итеративного" подхода к инвестированию в новые инициативы. Insider начинал с восьми человек в конференц-зале, а с тех пор вырос до 100 человек, посвященных этому бренду. Успех Insider помог компании увеличить свою аудиторию, достигнув 91,3 миллиона уникальных посетителей в США. в декабре, по данным Comscore. Это превзошло другие новостные издания, такие как The New York Times, The Washington Post и BuzzFeed:
"Мы создали Инсайдер на основе успеха, который мы смогли создать с этими первыми людьми", - сказал Карлсон. "Мы добавили [в команду] оттуда, когда мы увидели больше успеха, а не иметь теорию и затем делать гигантскую ставку на нее с самого начала. Мы хотим чего-то большего, но мы стараемся их достичь."
Не все работает. Хотя команда видео Insider выросла до более чем 100 человек, в 2015 году издатель рассматривал возможность производства документальных проектов в длинном формате под названием BI Films. Эта группа, которая началась с шести человек, сосредоточилась на создании документальных фильмов, таких как "Лига миллионов", серию, посвященную игрокам в эспорты. Они будут распространяться через такие платформы, как YouTube, Amazon и iTunes.
"Мы построили продукт, а затем попытались продать его - и он не работал," Карлсон сказал. "Но это были талантливые люди, рассказывающие видео истории, поэтому мы взяли этих людей и поместили их в другие части компании - некоторые на Инсайдере, некоторые на Business Insider, один из них теперь управляет нашей Инсайдерс Аудио команда."
За годы, Insider также извлек выгоду из того, что полностью принадлежит крупной медиа-компании - Axel Springer, , который купил компанию в 2015 году за $343 млн., вместо того чтобы все еще быть обремененным на венчурный капитал, как некоторые другие ведущие цифровые издатели, столкнувшиеся с давлением, чтобы получить прибыль.
"Часть проблемы с VC-поддерживаемыми издателями заключается в том, что ожидания были подняты так высоко, что компании чувствовали себя под давлением расти любой ценой", сказал Бернард Гершон, президент GershonMedia. "Будь то масштабирование бизнеса, стимулируя больше трафика, тратя деньги на покупку трафика, нанимая людей с фирменными фирмами, открывая роскошные офисы по всему миру, компании должны были демонстрировать рост или иллюзию роста."
"[Генри Блодже] сделал отличную работу, переместив нас из участия в венчурном капитале в долгосрочный акционер в нужное время", - сказал Карлсон. "Инвесторы хотят вернуться через пять, 10, 15 лет, в то время как мы теперь принадлежим компании, которая хочет владеть нами навсегда, что означает, что мы можем расти более осторожно и выполнять долгосрочные амбиции."
Конечно, сравнение между Insider и некоторыми из его лучших цифровых изданий не всегда является точным. Ведущие издатели, такие как BuzzFeed и Vice News, имеют большие новостные операции, но также зарабатывают много денег из неновостных компаний.
"Журналистика - это наш бизнес", - сказал Карлсон. "Мы не украшение капюшона для какого-то другого, большой прибыльный бизнес - будь это терминал, творческое агентство или что-то еще, что свободно привязано к редакции."
Между тем, небольшие компании, такие как The Information и Skift, также увеличивают доходы, сосредоточившись на бизнес-классе, но не делают социальные видео общего интереса.
"Бизнес-инсайдер, конечно, ближе к Скифт, чем к BuzzFeed," сказал Гершон. "Они знают, как управлять трафиком, но где они собираются сделать много их денег будет в бизнесе и технологических новостях и других больших рынках."
Рост остается планом для Insider в 2019 году, с компанией, которая стремится увеличить свой полный рабочий день наzahl более 500 человек на 10 процентов. Инвестиции будут сделаны в таких областях, как редакционная, видео и коммерческая, с которыми компания начала экспериментировать.
Подписка на BI Prime и BI Intelligence также останется главным приоритетом. Руководители компаний Insider отказались раскрыть, сколько подписчиков компании по всем продуктам.
"Мы чрезвычайно довольны темпами роста - которые, я знаю, так же полезны, как и бумага, на которой они написаны", - сказал Спанде. "Но мы видим значимый рост."
Прибыль также будет ключевым фактором, но с упором на то, чтобы вернуть эту прибыль обратно в компанию.
"Наша материнская компания очень хорошо справляется с предоставлением нам необходимых инструментов для достижения прибыльности," сказал Спанде. "Но сейчас цель не в том, чтобы быть дико прибыльным. Мы по-прежнему реинвестируем в новые инициативы и инициативы роста. Мы продолжим поддерживать бизнес."
Ответственно.