На фоне плохих новостей в отрасли, материнская компания Business Insider заявляет, что ее выручка превысила отметку в 100 миллионов долларов и она приносит прибыль

Возможно, сейчас для цифрового издательского бизнеса наступили непростые времена, но материнская компания Business Insider Insider Inc. утверждает, что это был лучший год с точки зрения выручки за всю историю. В будущем мы планируем продолжать вкладывать деньги в бизнес и нанимать новых сотрудников в редакционном и бизнес—отделах, но разумным и обоснованным образом.
Insider Inc. — материнская компания Business Insider и дочернего подразделения general news Insider — достигла прибыльности за весь 2018 год, а общая выручка выросла на 20% в годовом исчислении, сообщил Пит Спанде, издатель и исполнительный директор Insider. Компания Spande отказалась предоставить конкретные данные о доходах для Insider. В декабре генеральный директор Insider Генри Блоджет заявил, что компания планирует достичь или приблизиться к 100 миллионам долларов выручки к концу 2018 года, сообщил источник, знакомый с ситуацией; компания впервые превысила эту отметку.
Спанде перечислил около десятка способов, с помощью которых Insider зарабатывает деньги сегодня, включая четыре различных уровня корпоративной и индивидуальной подписки в BI Prime и BI Intelligence, прямые и программные продажи рекламы, производство брендированного контента, производство видео и лицензирование (например, шоу компании для Facebook Watch), мероприятия, международный бренд лицензирование и новые сферы, такие как торговля.
Реклама по-прежнему обеспечивает большую часть доходов Insider. Компания стремится к достижению цели, при которой треть ее доходов будет поступать от всех видов рекламы, треть - от подписки и треть - от других вышеупомянутых областей. “Я не привязываю это к конкретной дате, но давайте назовем это серединой 2020-х годов”, - сказал Спанде.
“На чем мы действительно сосредоточены, так это на устойчивых способах создания контента, способного привлечь аудиторию, — это наша единственная работа, это бизнес-модель”, - сказал Спанде.
Индустрия цифровых изданий переживает очередную суровую зиму. Несмотря на то, что доходы продолжают расти, издатели вынуждены сокращать расходы. Например, BuzzFeed увеличил свою выручку на двузначные цифры и составил примерно 300 миллионов долларов, но все равно уволил 15 процентов своих сотрудников в попытке создать более устойчивый бизнес. Vice Media подверглась увольнениям по аналогичным причинам.
Именно по этой причине в ходе интервью Digiday Спанде и директор по контенту Insider Николас Карлсон подчеркнули слово “устойчивый”, описывая, как Insider планирует инвестировать в компанию в 2019 году.
“Мы, безусловно, нацелены на рост, но рост устойчивый”, - сказал Спейд. “Как компания, мы очень заинтересованы в создании того, что, как мы надеемся, станет одним из величайших издательских брендов века. Мы еще не достигли этого. Нам предстоит проделать большую работу. Но мы также не из тех компаний, которые собираются ежегодно снижать показатель EBITDA на 20%”.
Карлсон указал на то, как издательство развивало свой бренд Insider, ориентированный в большей степени на потребителя, в качестве примера “итеративного” подхода к инвестированию в новые инициативы. Insider начинался с восьми человек в конференц-зале и с тех пор вырос до 100 человек, преданных своему бренду. Успех Insider помог компании увеличить свою аудиторию, достигнув, по данным Comscore, в декабре 91,3 миллиона уникальных посетителей в США. Это превзошло другие новостные издания, такие как New York Times, Washington Post и BuzzFeed.:
“Мы создали Insider, основываясь на успехе, которого нам удалось добиться с помощью этих первых сотрудников”, - сказал Карлсон. “Мы добавили [команду] после того, как увидели, что успех растет, вместо того, чтобы с самого начала разрабатывать теорию, а затем делать на нее гигантскую ставку. У нас большие амбиции, но мы тщательно подходим к их реализации”.
Не все работает. Хотя команда Insider's video выросла до более чем 100 человек, в 2015 году было время, когда издатель рассматривал возможность создания полнометражных документальных проектов в рамках подразделения под названием BI Films. Эта группа, которая начиналась с шести человек, сосредоточилась на создании документальных фильмов, таких как “Лига миллионов”, серия фильмов о киберспортивных игроках. Они будут распространяться на таких платформах, как YouTube, Amazon и iTunes.
“Сначала мы создали продукт, а затем попытались его продать, но у нас ничего не получилось”, — сказал Карлсон. “Но это были талантливые видео—сторителлеры, поэтому мы взяли этих людей и разместили их в других подразделениях компании - кого-то в Insider, кого-то в Business Insider, один из них сейчас руководит нашей командой по инсайдерскому аудио”.
На протяжении многих лет Insider также выигрывал от того, что полностью принадлежал более крупной медиакомпании — Axel Springer, которая купила компанию в 2015 году за 343 миллиона долларов, — вместо того, чтобы по-прежнему зависеть от венчурного капитала, как некоторые другие ведущие цифровые издатели, вынужденные получать прибыль.
“Часть проблемы с издателями, поддерживаемыми венчурным капиталом, заключается в том, что ожидания были настолько высоки, что компании чувствовали необходимость расти любой ценой”, - сказал Бернард Гершон, президент GershonMedia. “Независимо от того, идет ли речь о расширении бизнеса за счет увеличения трафика, трате денег на покупку трафика, найме сотрудников с известными брендами, открытии модных офисов по всему миру, компании должны были демонстрировать рост или иллюзию роста”.
“[Генри Блоджет] проделал огромную работу, превратив нас из владельцев венчурного капитала в долгосрочных акционеров в нужное время”, - сказал Карлсон. “Венчурные инвесторы хотят вернуться через пять, 10, 15 лет, в то время как сейчас мы принадлежим компании, которая хочет владеть нами вечно, а это значит, что мы можем расти более осторожными темпами и реализовывать долгосрочные амбиции”.
Конечно, сравнение между Insider и некоторыми из его ведущих цифровых издательских компаний-аналогов не всегда совпадает. Ведущие издатели, такие как BuzzFeed и Vice News, занимаются крупными новостными операциями, но также зарабатывают кучу денег на бизнесе, не связанном с новостями.
“Журналистика - это наш бизнес”, - сказал Карлсон. “Мы не являемся украшением какого—то другого крупного прибыльного бизнеса, будь то терминал, креативное агентство или что-то еще, слабо связанное с отделом новостей”.
В то же время, небольшие компании, такие как The Information и Skift, также увеличивают доходы, фокусируясь на бизнес-классе, но не выпуская социальные видеоролики, представляющие общий интерес.
“Business Insider, безусловно, ближе к Skift, чем к BuzzFeed”, - сказал Гершон. “Они знают, как привлечь трафик, но большую часть своих денег они собираются заработать на новостях бизнеса и технологий, а также на других крупных рынках”.
В планах Insider на 2019 год остается рост, и компания планирует увеличить штат сотрудников, занятых полный рабочий день, более чем на 500 человек, на 10 процентов. Инвестиции будут направлены в такие области, как редакция, видео и коммерция, с которыми компания начала экспериментировать.
Подписка на BI Prime и BI Intelligence также останется главным приоритетом. Руководители Insider отказались сообщить, сколько подписчиков у компании на все ее продукты.
“Мы чрезвычайно довольны темпами роста, которые, я знаю, так же полезны, как и бумага, на которой они написаны”, — сказал Спанде. “Но мы наблюдаем значительный рост”.
Прибыль также будет иметь ключевое значение, но с прицелом на то, чтобы вернуть эту прибыль в компанию.
“Наша материнская компания действительно хорошо справилась с предоставлением инструментов, необходимых нам для достижения прибыльности”, - сказал Спанде. “Но сейчас наша цель не в том, чтобы стать невероятно прибыльной. Мы по-прежнему инвестируем в новые проекты и инициативы по росту. Мы намерены продолжать поддерживать бизнес”.
Ответственно подходим к делу.