ПРАВИЛА И УСЛОВИЯ
Общие положения: соглашение между вами и XXXXX состоит из данного счета-фактуры, наших применимых положений и условий, указанных выше и доступных здесь (T&C), и (если применимо) упомянутого выше и заключенного сторонами дополнения (Addendum). Термины с заглавной буквы, используемые в настоящем Счете-фактуре, которые не определены, имеют значение, данное им в ТиП или Дополнительном соглашении (в зависимости от ситуации). Подписывая данный Счет-фактуру (в цифровом или ином виде), вы соглашаетесь с условиями данного Счета-фактуры, T&C и (если применимо) Дополнения.