УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ
Общие положения: соглашение между вами и XXXXX состоит из настоящего Счета на оплату, наших применимых положений и условий, указанных выше и доступных здесь (У&C), и (где применимо) дополнения, упомянутого выше и заключенного сторонами (Дополнение). Термины, написанные с заглавной буквы в настоящем Счете на оплату, которые не определены, имеют значение, указанное в У&C или Дополнении (в зависимости от того, что применимо). Подписывая настоящий Счет на оплату (будь то в цифровой форме или иным образом), вы соглашаетесь соблюдать условия настоящего Счета на оплату, У&C и (если применимо) Дополнения.