ПРАВИЛА И УСЛОВИЯ
Общие положения: соглашение между Вами и XXXXX состоит из настоящего Счета-фактуры на оплату, наших применимых условий и положений, изложенных выше и доступных здесь (Условия) и (где применимо) Дополнения, упомянутого выше и заключенного сторонами (Дополнительное соглашение). Термины, написанные с заглавной буквы в настоящем Счете-фактуре на оплату, которые не определены, имеют значение, данное им в Условиях и положениях или Дополнительном соглашении (в зависимости от обстоятельств). Подписывая настоящий Счет-фактуру (в цифровом или ином виде), вы соглашаетесь соблюдать условия настоящего Счета-фактуры, Условий и положений и (если применимо) Дополнительного соглашения.