УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ
Общие положения: соглашение между вами и XXXXX состоит из настоящего Счета на оплату, наших применимых условий и положений, указанных выше и доступных по ссылке  («Условия») и (если применимо) приложения, указанного выше и подписанного сторонами («Приложение»). Термины, употребляемые с заглавной буквы и не имеющие определения в настоящем Счете на оплату, имеют значения, приписываемые им в Условиях или Приложении (если применимо). Подписывая настоящий Счет на оплату (в цифровом или ином виде), вы соглашаетесь соблюдать условия настоящего Счета на оплату, Условий и (если применимо) Приложения.