УСЛОВИЯ
Общие: соглашение между вами и XXXXX состоит из данного счета-фактуры, наших применимых условий, указанных выше и доступных здесь (Т&С) и (где это применимо) добавления, упомянутого выше и заключенного сторонами (Добавление). Используемые в настоящем Счете-оплате термины, которые не определены, имеют значение, указанное в Т&Ц или Добавлении (в зависимости от применимости). Подписывая этот счет (в цифровом или другом виде), вы соглашаетесь с условиями этого счета, Т&Ц и (если применимо) добавления.