условия и положения
Общие положения: соглашение между вами и XXXXXX состоит из этого Счета-фактуры на оплату, наших применимых положений и условий, изложенных выше и доступных здесь (Технические условия), и (где применимо) дополнения, упомянутого выше и заключенного сторонами (Дополнение). Термины, используемые в данном Счете-фактуре с заглавной буквы, которые не определены, должны иметь значение, указанное в Технических условиях или Дополнении (в зависимости от обстоятельств). Подписывая этот Счет-фактуру на оплату (в цифровом или ином виде), вы соглашаетесь соблюдать условия этого Счета-фактуры на оплату, Технические условия и (если применимо) Дополнение.