Чтобы направить домен на хостинг или сервер, используйте DNS-серверы xx3.xxx.xx, xx4.xxx.xx и xx8.xxx.xx. В этом случае привязывать домен к IP-адресу нужно в аккаунте XXXXX.
Чтобы привязать домен к IP-адресу:
1.	Авторизуйтесь в личном кабинете.
2.	В разделе «Услуги» выберите Мои домены:
3.	Кликните по доменному имени:
4.	Пролистайте страницу вниз. В строке «DNS-премиум» выберите Панель управления:
5.	Кликните «Добавить новую запись»:
6.	Заполните поля:
-	Name — поддомен, для которого нужно добавить запись. Если вы привязываете основной домен, укажите @.
-	Type — выберите A;
-	IP address — IP-адрес, к которому нужно привязать домен.
Затем нажмите «Добавить».