Питательный насос для центрифуг с прогрессивной полостью
Специалисты по созданию стоимости за счет ориентированной на решение упаковки, интеграции и настройки систем.
Интеграция систем
Интегрированные системы управления отходами и обработки твердых частиц включают питательные насосы ПК непосредственно в комплект поставки, что уменьшает головную боль при установке и монтаже.
Мобильность системы
Благодаря малым габаритам насосы PC могут быть эффективно интегрированы в мобильные комплексы систем очистки. Для обеспечения сбалансированной подачи с постоянным давлением наша компания может поставлять различные насосы с прогрессивной полостью («насосы PC»), сконфигурированные по индивидуальному заказу. При правильной эксплуатации насосы PC могут продлить срок службы центрифуги и снизить общие затраты на эксплуатацию и техническое обслуживание. Комплекты насосов PC могут поставляться с различными конфигурациями салазок (например, широкие салазки для полевых работ и узкие салазки для завода) и различными конфигурациями установки двигателя (например, в линию, со смещением и «piggy-back»).