Центробежный насос с прогрессивной полостью
Специалисты по созданию ценности посредством ориентированной на решение упаковки, интеграции и настройки системы.
Системная интеграция
Интегрированные системы управления отходами и очистки твердых веществ интегрируют насосы PC-питания непосредственно в пакет, что снижает головные боли при установке и монтаже.
Мобильность системы
Благодаря их небольшой занимаемой площади, интеграция насосов PC-питания может быть эффективно интегрирована в пакеты мобильных систем очистки. Для обеспечения сбалансированной подачи с постоянным давлением подачи наша компания может поставлять различные индивидуально сконфигурированные насосы с прогрессивной полостью («насосы PC»). Насосы PC-питания могут продлить срок службы центрифуги и снизить общие расходы на эксплуатацию и техническое обслуживание при правильной эксплуатации. Комплекты насосов PC-питания могут поставляться в различных конфигурациях салазок (например, широкая полевая салазка и узкая заводская салазка) и различных конфигурациях установки двигателя (например, в линию, со смещением и «свинцовой»).