Прогрессивный полостный центрифужный питательный насос
Специалисты по созданию ценности с помощью ориентированной на решения упаковки, интеграции и кастомизации системы.
Системная интеграция
Интегрированные системы управления отходами и обработки твердых частиц включают питательные насосы PC непосредственно в установку, что снижает головные боли при установке и монтаже.
Мобильность системы
Благодаря небольшой занимаемой площади поликарбонатные насосы могут быть эффективно интегрированы в мобильные комплексы систем очистки. Чтобы обеспечить хорошо сбалансированную подачу с постоянным давлением подачи, наша компания может поставить различные насосы с прогрессивной полостью («насосы PC»), сконфигурированные по индивидуальному заказу. Винтовые насосы могут продлить срок службы центрифуги и снизить общие эксплуатационные расходы и затраты на техническое обслуживание при правильной эксплуатации. Насосные агрегаты PC могут поставляться в различных конфигурациях салазок (например, широкая рама и узкая установка установки) и в различных конфигурациях установки двигателя (например, рядная, офсетная и «комбинированная»).