Винтовой насос питания центрифуги
Мы специализируемся на творческих решениях, основанных на устранении проблем за счет комплектации, построения и адаптации систем.
Построение системы
В качестве составной части в системы по обработке промышленных отходов и переработке твердого остатка включаются питательные винтовые насосы, что уменьшает проблемы, связанные с установкой оборудования.
Мобильность системы
Благодаря небольшой площади основания винтовых насосов, они могут быть успешно интегрированы в комплекты оборудования передвижных систем переработки. Для обеспечения подачи под устойчивым давлением компания предлагает целый ряд винтовых насосов, приспособленных под конкретные нужды. При условии их должной эксплуатации винтовые насосы могут способствовать увеличению срока службы центрифуги и снижению расходов на эксплуатацию и ТО. Компания поставляет целый ряд винтовых насосных агрегатов с различной конфигурацией рамы (например, с широкой рамой для полевых работ или с узкой — для работы на предприятии) и разным принципом установки двигателя (линейным, со смещением, комбинированным)