Насос для центрифуги с прогрессивной полосой
Специалисты по созданию ценности посредством ориентированной на решение упаковки, интеграции и адаптации системы.
Интеграция системы
Интегрированные системы обработки отходов и твердых веществ, встроенные в комплект насосы ПК, уменьшают количество проблем при монтаже и сборке.
Системная мобильность
Благодаря малому размерам, интеграция насосов PC может быть эффективно интегрирована в мобильные пакеты систем обработки. Для обеспечения сбалансированного питания с постоянным давлением, наша компания может поставлять различные настраиваемые насосы с прогрессирующей полосой ("ПК-насосы"). Насосы PC могут продлить срок службы центрифуги и при правильном использовании снизить общие эксплуатационные расходы и затраты на техническое обслуживание. Насосы PC могут поставляться в различных конфигурациях skid (например, skid wide field и narrow plant skid) и в различных конфигурациях установки двигателя (например, в линии, offset и "piggy-back").