Подающий насос с прогрессивной полостной центрифугой
Специалисты в области создания преимуществ за счет упаковки, интеграции и кастомизации систем, ориентированных на конкретные решения.
Системная интеграция
Интегрированные системы управления отходами и очистки твердых частиц интегрируют подающие насосы PC непосредственно в комплект поставки, что сокращает трудозатраты при монтаже.
Мобильность системы
Благодаря своей компактности насосы PC могут быть эффективно интегрированы в мобильные системы очистки. Для обеспечения сбалансированной подачи и постоянного давления наша компания может поставлять различные подающие насосы с прогрессивной полостью, сконфигурированные по индивидуальному заказу (“насосы PC”). Насосы PC могут продлить срок службы центрифуги и снизить общие затраты на эксплуатацию и техническое обслуживание при правильной эксплуатации. Комплекты насосов PC могут поставляться с различными конфигурациями полозьев (например, с широкими полозьями и узкими полозьями для установки на заводе) и различными конфигурациями установки двигателя (например, встроенные, смещенные и “контрейлерные”).