Сумма вознаграждения включает все необходимые расходы Правообладателя на исполнения условий лицензионного соглашения, а также налоги, предусмотренные применимым законодательством. 
Правообладатель уведомлен и согласен, что из суммы вознаграждения Лицензиат удержит и уплатит в соответствующий бюджет налоги, предусмотренные законодательством Российской Федерации.
Правообладатель предоставляет Лицензиату право публикации на сайте XXXXX и его поддоменах, публичной демонстрации, воспроизведения, редактирования, распространения, хранения, сублицензирования в течение всего срок действия защиты авторских прав на территории всего Мира. 
