Norge hadde vært dansk provins i 400 år, da det i 1802 brøt ut krig i Europa. Den franske keiseren Napoleon slåss mot alle og tapte grundig. Det gjorde også danskekongen, som sto på Frankrikes side. Den danske tronarvingen Christian Frederik dro til Norge for å bli konge. Han ble enstemmig valgt på Eidsvoll 17. mai 1814. I januar 1814 ble fredsavtalen undertegnet i Kiel. Danmark måtte gi fra seg Norge til Sverige. Og alle nordmenn ble løst fra sin troskapsed til den danske kongen. – Den svenske kongen sto ikke klar med et maktapparat til å styre Norge, så det oppsto et vakuum. Det benyttet norske politikere seg av, sier Dahl. Den danske kongen ville ikke gi opp. Han sendte prins Christian Frederik, til Norge i et forsøk på å beholde landet for den danske kongefamilien.