Фармакодинамические свойства
Как и другие представители своего класса, аторвастатин ингибирует HMG-CoA-редуктазу и препятствует образованию мевалоновой кислоты, которая является лимитирующим этапом в биосинтезе холестерина. В результате снижается уровень внутриклеточного холестерина, что приводит к увеличению количества рецепторов липопротеинов низкой плотности (ЛПНП) и повышению клиренса ЛПНП-холестерина из плазмы крови. Ингибиторы HMG-CoA-редуктазы могут также снижать уровень холестерина в плазме крови за счет уменьшения печеночной продукции липопротеинов очень низкой плотности (VLDL) и LDL-холестерина.