Фармакодинамические свойства
Как и другие представители этого класса, аторвастатин ингибирует ГМГ-КоА-редуктазу и препятствует образованию мевалоновой кислоты, что является лимитирующим этапом в биосинтезе холестерина. Результатом является снижение внутриклеточного холестерина, что приводит к увеличению количества рецепторов липопротеинов низкой плотности (ЛПНП) и увеличению клиренса ЛПНП-холестерина из плазмы. Ингибиторы ГМГ-КоА-редуктазы также могут снижать уровень холестерина в плазме за счет снижения выработки печенью липопротеинов очень низкой плотности (ЛПОНП) и ЛПНП-холестерина.