Фармакодинамические свойства
Как и другие представители своего класса, аторвастатин ингибирует ГМГ-КоА-редуктазу и препятствует образованию мевалоновой кислоты, которая является ограничивающим скорость этапом биосинтеза холестерина. Возникающим эффектом является снижение внутриклеточного холестерина, приводящее к увеличению количества рецепторов липопротеинов низкой плотности (ЛПНП) и увеличению клиренса холестерина ЛПНП из плазмы. Ингибиторы ГМГ-КоА-редуктазы также могут снижать уровень холестерина в плазме крови за счет снижения продукции печенью липопротеинов очень низкой плотности (ЛПОНП) и холестерина ЛПНП.