Фармакодинамические свойства
Как и другие представители своего класса, аторвастатин ингибирует ГМГ-КоА-редуктазу и препятствует образованию мевалоновой кислоты. Это является фактором, ограничивающим скорость биосинтеза холестерина. В результате снижается уровень внутриклеточного холестерина, что приводит к увеличению количества рецепторов липопротеинов низкой плотности (ЛПНП) и увеличению коэффициента очищения плазмы от холестерина ЛПНП. Ингибиторы ГМГ-КоА-редуктазы могут также снижать уровень холестерина плазмы путем снижения образования в печени липопротеинов очень низкой плотности (ЛПОНП) и холестерина ЛПНП.