Фармакодинамические свойства
Как и другие члены своего класса, аторвастатин ингибирует HMG-CoA редуктазу и препятствует образованию мевалоновой кислоты, которая является темп-лимируя в биосинтезе холестерина. Результатом является снижение внутриклеточного холестера, приводящее к увеличению числа липопротеиновых рецепторов низкой плотности (LDL) и повышению уровня удаления LDL-холестера из плазмы. Ингибиторы HMG-CoA редуктазы также могут снизить уровень холестерина в плазме, снижая производство липопротеина очень низкой плотности (VLDL) и LDL-холестерина.