Фармакодинамические свойства
Как и другие препараты этого класса, аторвастатин ингибирует ГМГ-КоА-редуктазу и препятствует образованию мевалоновой кислоты, которая является лимитирующей стадией биосинтеза холестерина. Результирующим эффектом является снижение уровня внутриклеточного холестерина, что приводит к увеличению количества рецепторов липопротеидов низкой плотности (ЛПНП) и увеличению клиренса холестерина ЛПНП из плазмы. Ингибиторы ГМГ-КоА-редуктазы также могут снижать уровень холестерина в плазме крови за счет снижения выработки печенью липопротеидов очень низкой плотности (ЛПОНП) и холестерина ЛПНП-низкой плотности.