Теперь мы ожидаем, что сможем подбирать товары и услуги в соответствии со своими желаниями и потребностями. Персональные компьютеры сами себя определяют и являются по-настоящему личными. Приложения и дизайнерские чехлы для смартфонов делают каждый телефон уникальным. Компания по производству рубашек на заказ предлагает потребителям стать их собственным брендом. Благодаря электронной коммерции и одноранговому маркетингу мы отказались от универсального размера в пользу «рынка одного». Компании и маркетологи ухватились за инновационную жизнь, которую многие, как и Йен, хотят, но не знают, как получить: «Пусть едят образ жизни!» - говорят они. Иэну нужно было перенести то, что он знал о создании велосипедов, на сборку частей жизни.