Теперь мы ожидаем, что сможем адаптировать товары и услуги под наши желания и потребности. Персональные компьютеры являются самоопределяемыми и по-настоящему персональными. Приложения и чехлы для смартфонов с собственным дизайном делают каждый телефон уникальным. Компания по производству индивидуальных рубашек поощряет потребителей быть своим собственным брендом. С помощью электронной коммерции и однорангового маркетинга мы отказались от универсальности в пользу «рынка одного». Компании и маркетологи воспользовались инновационной жизнью, которую многие, как и Ян, хотят, но не знают, как получить: «Пусть они едят образ жизни!» — говорится в тексте. Яну нужно было применить свои знания о сборке велосипедов к сборке частей жизни.