Теперь мы рассчитываем на то, что сможем адаптировать товары и услуги в соответствии с нашими желаниями и потребностями. Персональные компьютеры являются самостоятельными и по-настоящему персональными. Приложения и чехлы для смартфонов делают каждый телефон уникальным. Компания по производству рубашек на заказ поощряет потребителей быть своим собственным брендом. С помощью электронной коммерции и пирингового маркетинга мы отказались от универсального подхода в пользу «рынка одного». Компании и маркетологи воспользовались инновационной жизнью, которую многие, как и Ян, хотят, но не знают, как получить: «Пусть они едят образ жизни!». Йену нужно было перенести то, что он знал о сборке велосипедов, на то, чтобы собрать воедино кусочки жизни.