Теперь мы ожидаем, что сможем адаптировать товары и услуги к нашим желаниям и потребностям. Персональные компьютеры - это самоопределённые и действительно личные. Приложения и дизайн-ваш-собственные чехлы для смартфона делают каждый телефон уникальным. Компания рубашки на заказ поощряет потребителей быть их собственным брендом. При электронной торговле и маркетинге от одного к другому мы отложили единый размер - подходит для всех в пользу "рынка одного." Компании и маркетинговые компании проникли в инновационную жизнь, которую многие, как Йен, хотят, но не уверены, как это сделать: "Пусть они поедают стиль жизни!" Это сказано. Йену нужно было передать то, что он знал о создании велосипедов, чтобы собрать вместе кусочки жизни.