Теперь мы ожидаем, что сможем адаптировать товары и услуги в соответствии с нашими пожеланиями и потребностями. Персональные компьютеры являются самостоятельными и по-настоящему индивидуальными. Приложения и чехлы для смартфонов, разработанные по индивидуальному заказу, делают каждый телефон уникальным. Компания, производящая рубашки на заказ, поощряет потребителей к созданию собственного бренда. Благодаря электронной коммерции и одноранговому маркетингу мы отказались от универсального подхода в пользу “единого рынка”. Компании и маркетологи подключились к инновационной жизни, о которой многие, как и Ян, мечтают, но не уверены, как этого добиться: “Пусть они питаются стилем жизни!” - говорится в нем. Йену нужно было перенести то, что он знал о создании велосипедов, на то, чтобы собрать воедино фрагменты своей жизни.