Эта грубая и жестокая операция. Эта злая опухоль, меняющая саму природу этого человека, разрушающая его самого и его семью. Пришло время уходить. Наблюдая в микроскоп, как моя присоска, управляемая невидимыми руками, работает над мозгом бедняги, вытягивая опухоль, я сказал себе, что в прошлом я бы не запаниковал. Я бы просто пожал плечами и взялся за дело. Но теперь, когда моя хирургическая карьера подходила к концу, я чувствовал, как защитная психологическая броня, которую я носил столько лет, начинает спадать, оставляя меня таким же голым, как и мои пациенты. Горький опыт аналогичных случаев с мистером Уильямсом подсказывал мне, что лучшим исходом для этого человека было бы, если бы операция убила его, но я чувствовал, что не могу этого допустить.