Эта грубая и грубая операция. Эта злая опухоль, меняющая саму природу этого человека, разрушающая и его самого, и его семью. Пора идти. Пока я наблюдал за тем, как мой присоска под микроскопом, контролируемая моими невидимыми руками, работает над мозгом бедняги, дразня и вытаскивая опухоль, я сказал себе, что раньше я бы не запаниковал. Я бы просто пожал плечами и продолжил. Но теперь, когда моя хирургическая карьера подходила к концу, я чувствовал, как защитная психологическая броня, которую я носил столько лет, начинает спадать, оставляя меня таким же голым, как и мои пациенты. Горький опыт подобных случаев, как у мистера Уильямса, подсказывал мне, что лучшим исходом для этого человека было бы, если бы операция убила его, но я чувствовал, что не могу этого допустить.