Это грубая и грубая операция. Эта злая опухоль, изменившая саму природу этого человека, уничтожившая и его самого, и его семью. Пора идти. Наблюдая за тем, как мой сосунок опускается в микроскоп, управляемый моими невидимыми руками, воздействуя на мозг бедняги, дразня и вытаскивая опухоль, я сказал себе, что в прошлом я бы не запаниковал. Я бы просто пожал плечами и продолжил работу. Но теперь, когда моя хирургическая карьера подходила к концу, я почувствовала, как защитная психологическая броня, которую я носила столько лет, начинает падать, оставляя меня такой же обнаженной, как и мои пациенты. Горький опыт подобных случаев подсказывал мне, что лучшим исходом для этого человека было бы, если бы операция убила его, но я не мог позволить этому случиться.