Это грубая и грубая операция. Эта злой опухоль, изменившая саму природу этого человека, уничтожая его самого и его семью. Пора идти. Когда я смотрел на мою соску под микроскопом, управляемую невидимыми руками, работающей над мозгом бедняги, дразня и вытаскивающий опухоль, я говорил себе, что в прошлом я бы не запаниковал. Я бы просто пожал плечами и начал с этим. Но сейчас, когда моя карьера хирурга подошла к концу, я могла почувствовать, как защитная психологическая броня, которую я носила на протяжении многих лет, начинает отпадать, оставляя меня нагишом, как моих пациентов. Горький опыт подобных случаев мистера Уильямса показал мне, что лучший исход для этого человека был бы в том, чтобы операция убила его, но я чувствовал себя неспособным позволить этому случиться.