Эта грубая хирургическая операция. Эта зловещая опухоль, изменяющая саму природу этого человека, разрушающая его самого и его семью. Пора уходить. Наблюдая, как моя присоска опускается в микроскоп, управляемая моими невидимыми руками, воздействуя на мозг бедняги, поддразнивая и удаляя опухоль, я сказал себе, что раньше не стал бы паниковать. Я бы просто пожал плечами и продолжил. Но теперь, когда моя хирургическая карьера подходила к концу, я почувствовал, что защитная психологическая броня, которую я носил столько лет, начинает спадать, оставляя меня таким же обнаженным, как и моих пациентов. Горький опыт подобных случаев, подобных случаю мистера Уильямса, подсказывал мне, что лучшим исходом для этого человека было бы, если бы операция привела его к смерти, но я чувствовал, что не могу этого допустить.