После Второй мировой войны широкое распространение получили механизированные комбайны. Это означало, что партию кукурузы, на уборку которой вручную раньше уходил целый день, теперь можно было собрать всего за 5 минут. Другая технология военного времени, химическая взрывчатка аммиачная селитра, также нашла новую жизнь на ферме. Благодаря этому новому синтетическому удобрению фермеры могли из года в год засевать плотные поля кукурузы, без необходимости чередовать посевы и восстанавливать азот в почве. 03: 08 Хотя эти достижения сделали кукурузу привлекательной культурой для американских фермеров, сельскохозяйственная политика США ограничивала количество выращиваемых фермерами культур, чтобы обеспечить высокие цены на продажу. Но в 1972 году президент Ричард Никсон снял эти ограничения, ведя переговоры о масштабных продажах зерна Советскому Союзу.