После технологических достижений Второй мировой войны механизированные комбайны стали широко доступны. Это означало, что партия кукурузы, на сбор которой вручную раньше требовался целый день, теперь могла быть собрана всего за 5 минут. Другая военная технология, химическое взрывчатое вещество аммиачная селитра, также обрела новую жизнь на ферме. С этим новым синтетическим удобрением фермеры могли засеивать густые поля кукурузы год за годом, без необходимости севооборота и восстановления азота в почве. 03:08 Хотя эти достижения сделали кукурузу привлекательной культурой для американских фермеров, сельскохозяйственная политика США ограничивала количество, которое фермеры могли выращивать, чтобы обеспечить высокие цены продажи. Но в 1972 году президент Ричард Никсон снял эти ограничения, ведя переговоры о крупных продажах зерна Советскому Союзу.