После технологического развития Второй мировой войны механизированные комбайны стали широко доступны. Это означало, что партия кукурузы, на сбор которой вручную раньше уходил целый день, теперь может быть собрана всего за 5 минут. Другая технология военного времени, химическое взрывчатое вещество аммиачная селитра, также обрела новую жизнь на ферме. С помощью этого нового синтетического удобрения фермеры могли из года в год засеивать плотные поля кукурузы без необходимости чередовать посевы и восстанавливать азот в почве. 03:08 В то время как эти достижения сделали кукурузу привлекательной культурой для американских фермеров, сельскохозяйственная политика США ограничивала количество кукурузы, которую фермеры могли выращивать, чтобы обеспечить высокие продажные цены. Но в 1972 году президент Ричард Никсон снял эти ограничения, ведя переговоры о массовых продажах зерна в Советский Союз.