После Второй мировой войны также широко распространились такие технические новшества, как механизированные комбайны. Так, поле кукурузы, которое раньше жали вручную целый день, можно было убрать за каких-то пять минут! Ещё одно изобретение военного времени — взрывчатое вещество нитрат аммония — так же обрёл новую жизнь на ферме. Вооружившись новым искусственным удобрением, фермеры смогли выращивать густые поля кукурузы год за годом, не меняя на них культуры, чтобы восстановить содержание в почве азота. 03: 08 И хотя все эти новшества сделали кукурузу весьма привлекательной культурой в глазах американских фермеров, в целях удержания высоких цен сельскохозяйственная политика США накладывала для каждого хозяйства ограничения на размеры кукурузных угодий. Однако в 1972 году президент Ричард Никсон снял данные ограничения ввиду договорённостей о закупке крупной партии зерна Советским союзом.