После технологических разработок второй мировой войны, механизированные сборщики стали широко доступны. Это означало, что партия кукурузы, которая раньше занимала целый день для сбора урожая вручную, теперь может быть собрана всего за 5 минут. Другая технология военного времени, химический взрывчатый нитрат аммония, также обрела новую жизнь на ферме. Благодаря этому новому синтетическому удобрению фермеры могли сеять густые поля кукурузы год за годом, не требуя ротации своих культур и восстановления азота в почве. 03: 08 Хотя эти достижения сделали кукурузу привлекательной культурой для американских фермеров, сельскохозяйственная политика США ограничивала количество, которое фермеры могли выращивать, чтобы обеспечить высокие продажные цены. Но в 1972 году президент Ричард Никсон снял эти ограничения, когда он вел переговоры о массовых продажах зерна в Советский Союз.