После технологических изменений, произошедших во время Второй мировой войны, широкое распространение получили механизированные комбайны. Это означало, что урожай кукурузы, на который раньше уходил целый день, теперь можно было собрать вручную всего за 5 минут. Еще одна технология военного времени, химическая взрывчатая аммиачная селитра, также обрела новую жизнь на фермах. С помощью этого нового синтетического удобрения фермеры могли бы из года в год засевать плотные поля кукурузой без необходимости чередовать посевы и восстанавливать азот в почве. 03: 08 Хотя эти достижения и сделали кукурузу привлекательной культурой для американских фермеров, сельскохозяйственная политика США ограничивала количество зерна, которое фермеры могли выращивать, чтобы обеспечить высокие цены на продажу. Но в 1972 году президент Ричард Никсон снял эти ограничения, ведя переговоры о массовых поставках зерна в Советский Союз.