Вскоре он заменит Салаи в привязанности Леонардо. В итоге Салаи унаследует лишь половину миланского виноградника и прав на него, другая половина достанется Баттисте. ФРАНЦИСК I Король Франциск I был шести футов ростом, широкоплеч, обладал харизмой и мужеством, которые так привлекали Леонардо. Он любил вести свои войска в бой. С высоко поднятым штандартом он ехал прямо на передовую. Кроме того, в отличие от Борджиа и некоторых предыдущих покровителей Леонардо, он был цивилизованным и порядочным человеком.