Вскоре он заменил Салаи в привязанностях Леонардо. Салаи в конечном итоге унаследовал только половину виноградника Милана и его прав; Баттиста получил другую половину. ФРАНЦИСК I Король Франциск I был шести футов ростом, имел широкие плечи и демонстрировал харизму и мужество, которые импонировали Леонардо. Он любил вести свои войска в бой. С высоко развевающимся знаменем он ехал прямо на передовую. Он также был, в отличие от Борджиа и некоторых предыдущих покровителей Леонардо, цивилизованным и порядочным человеком.