Вскоре он заменит Салаи в привязанностях Леонардо. В конечном итоге Салаи унаследовал только половину миланского виноградника и права на него; Баттиста получит вторую половину. Франциск I Король Франциск I был шести футов ростом, имел широкие плечи и обладал харизмой и мужеством, которые привлекали Леонардо. Он любил вести свои войска в бой. С высоко поднятым штандартом, он ехал прямо на передовую. Кроме того, в отличие от Борджиа и некоторых предыдущих покровителей Леонардо, он был цивилизованным и порядочным человеком.