Он вскоре заменит Салаи в любви к Леонардо. Салай в конечном итоге унаследовал только половину виноградника Милана и его права; Баттиста получил бы другую половину. ФРАНЦИСК I Король Франциск I был ростом шесть футов, имел широкие плечи и продемонстрировал харизму и мужество, которые привлекали Леонардо. Он любил вести свои войска в бой. С его высоким стандартом, он бы скакал прямо на передовые линии. Он также был, в отличие от Борджиа и некоторых из предыдущих покровителей Леонардо, цивилизованным и порядочным человеком.