Вскоре он заменит Салаи в любви Леонардо. В итоге Салаи унаследует только половину миланского виноградника и прав на него; Баттиста получит вторую половину. ФРАНЦИСК I Король Франциск I был шести футов ростом, широкоплеч и обладал харизмой и мужеством, которые привлекали Леонардо. Он любил вести свои войска в бой. С высоко развевающимся штандартом он выезжал прямо на передовую. Кроме того, в отличие от Борджиа и некоторых предыдущих покровителей Леонардо, он был цивилизованным и порядочным человеком.