3. Предоставление услуг
3.1. Доступность и доступ. XXXXX будет прилагать коммерчески обоснованные усилия для предоставления вам Услуг по подписке 24 часа в сутки, 7 дней в неделю в соответствии с нашим Соглашением об уровне обслуживания Target Uptime, указанным в Приложении A к настоящему документу. В течение Срока подписки мы будем предоставлять вашим Пользователям доступ к использованию логически разделенных учетных записей Подписных услуг, которые вы заказали. Услуги по подписке включают административный интерфейс с ограниченным доступом, позволяющий администратору вашей учетной записи назначать Пользователям роли, чтобы они могли настраивать, управлять и контролировать использование Клиентом Услуг по подписке.