3. Предоставление услуг
3.1. Доступность и доступ. XXXXX будет прилагать коммерчески обоснованные усилия для предоставления вам Услуг подписки 24 часа в сутки, 7 дней в неделю в соответствии с нашим Соглашением об уровне обслуживания Target Uptime, изложенным в Приложении A к настоящему документу. В течение Срока подписки мы предоставим вашим Пользователям доступ к использованию логически разделенных учетных записей Услуг подписки, которые вы заказали. Услуги подписки включают административный интерфейс с ограниченным доступом, позволяющий администратору вашей учетной записи назначать роли Пользователям, чтобы они могли настраивать, управлять и контролировать использование Клиентом Услуг подписки.