3. Предоставление услуг
3.1. Наличие и доступ. XXXXX будет прилагать коммерчески обоснованные усилия для предоставления вам Услуг по подписке 24 часа в сутки, 7 дней в неделю в соответствии с нашим Соглашением о целевом уровне бесперебойной работы, изложенным в Приложении А к настоящему документу. В течение Срока подписки мы предоставим вашим Пользователям доступ к использованию логически разделенных учетных записей Службы подписки, которые вы заказали. Услуги по подписке включают в себя административный интерфейс с ограниченным доступом, позволяющий администратору вашей учетной записи назначать роли Пользователям, чтобы они могли настраивать, управлять и отслеживать использование Услуг по подписке Клиентом.