3. Предоставление Сервисов
3.1. Доступ. XXXXX будет прилагать коммерчески обоснованные усилия для предоставления вам Подписных сервисов 24 часа в сутки, 7 дней в неделю в соответствии с нашим Соглашением об уровне обслуживания в отношении доступности, изложенным в Приложении А к настоящему Соглашению. В течение Срока подписки мы предоставим вашим Пользователям доступ для использования логически разделенных учетных записей Подписных сервисов, которые вы заказали. Подписные сервисы включают административный интерфейс с ограниченным доступом, позволяющий администратору вашей учетной записи назначать Пользователям роли, чтобы они могли настраивать, управлять и контролировать использование Клиентом Подписных сервисов.
