З. Обеспечение обслуживания
3.1. Доступность и доступ. XXXXX будет прилагать коммерчески разумные усилия, чтобы предоставить Услуги по подписке 24 часа в сутки, 7 дней в неделю в соответствии с нашим Целевым Уровнем Обслуживания, указанным в Приложении А к настоящему. Во время действия подписки мы предоставим Пользователям доступ к использованию логически разделенного счета (счетов) Услуг по подписке, которые Вы заказали. Услуги по подписке включают административный интерфейс ограниченного доступа, позволяющий администратору вашей учетной записи назначать роли пользователям для настройки, управления и мониторинга использования услуг по подписке.