3. Предоставление услуг
3.1. Доступность и доступ. XXXXX приложит коммерчески обоснованные усилия для предоставления вам Услуг по подписке 24 часа в сутки, 7 дней в неделю в соответствии с нашим Соглашением об уровне обслуживания Target Uptime, указанным в Приложении А к настоящему Соглашению. В течение срока действия подписки мы предоставим вашим пользователям доступ к использованию логически разделенных учетных записей служб подписки, которые вы заказали. Службы подписки включают административный интерфейс с ограниченным доступом, позволяющий администратору вашей учетной записи назначать роли пользователям, чтобы они могли настраивать, управлять и отслеживать использование Клиентами Служб подписки.