Конечные цели становятся маркерами прогресса на пути к этому видению. А когда все сосредоточены на бесконечном видении, это не только стимулирует инновации, но и повышает показатели. Действительно, компании, возглавляемые лидерами с бесконечным мышлением, часто получают рекордные прибыли. Более того, вдохновение, инновации, сотрудничество, лояльность к бренду и прибыль, которые являются результатом безграничного лидерства, помогают компаниям не только в периоды стабильности, но и в периоды нестабильности. То же самое, что помогает компании выживать и процветать в хорошие времена, делает ее сильной и устойчивой в трудные времена. Компания, созданная для устойчивости, - это компания, которая создана для того, чтобы существовать вечно. Она отличается от компании, созданной для стабильности.