Конечные цели становятся маркерами прогресса в достижении этого видения. И когда все сосредотачиваются на бесконечном видении, это не только стимулирует инновации, но и увеличивает цифры. Действительно, компании, возглавляемые лидерами с бесконечным мышлением, часто получают рекордную прибыль. Более того, вдохновение, инновации, сотрудничество, лояльность к бренду и прибыль, которые являются результатом лидерства с бесконечным мышлением, служат компаниям не только во времена стабильности, но и во времена нестабильности. Те же самые вещи, которые помогают компании выживать и процветать в хорошие времена, помогают сделать компанию сильной и устойчивой в трудные времена. Компания, созданная для устойчивости, — это компания, которая структурирована так, чтобы существовать вечно. Это отличается от компании, созданной для стабильности.