Конечные цели становятся маркерами прогресса в достижении этой цели. Когда все фокусируются на бесконечном видении, это не только стимулирует инновации, но и увеличивает количество. Действительно, компании, возглавляемые бесконечно мыслящими лидерами, часто получают рекордные прибыли. Более того, вдохновение, инновации, сотрудничество, лояльность бренда и прибыль, которые являются результатом бесконечного ума руководства обслуживают компании не только в периоды стабильности, но также и во времена нестабильности. Те же самые вещи, которые помогают компании выжить и процветать в хорошие времена, помогают компании стать сильной и устойчивой в трудные времена. Компания, построенная для устойчивости - это компания, которая структурирована так, чтобы длилась вечно. Это отличается от компании, построенной для стабильности.