Конечные цели становятся маркерами продвижения к этому видению. А когда все сосредотачиваются на бесконечном видении, это не только стимулирует инновации, но и приводит к росту показателей. Действительно, компании, возглавляемые лидерами, мыслящими безгранично, часто получают рекордную прибыль. Более того, вдохновение, инновации, сотрудничество, лояльность к бренду и прибыль, которые являются результатом безграничного лидерства, служат компаниям не только во времена стабильности, но и во времена нестабильности. То же самое, что помогает компании выживать и процветать в хорошие времена, помогает ей стать сильной и устойчивой в трудные времена. Компания, созданная для устойчивости, - это компания, структура которой рассчитана на вечное существование. Это отличается от компании, созданной для стабильности.