Платформы Jacket используются в качестве постоянных производственных сооружений. Платформы типа «джек-ап» служат в оффшорной индустрии в качестве разведочного сооружения. Джек-ап сочетает в себе мобильность плавучей конструкции со свойствами джек-платформы - волнопрозрачностью и неподвижностью. Платформа «джек-ап» - самая распространенная стационарная морская платформа в мире. Впервые она была использована в Мексиканском заливе и с тех пор адаптирована и модифицирована для использования по всему миру. Они бывают разных типов - от одноногих (монопод) до многоногих.