Платформы-оболочки используются в качестве постоянных производственных конструкций. Самоподъемные платформы служат в оффшорной промышленности в качестве разведывательной конструкции. Самоподъемная платформа сочетает в себе мобильность плавучей конструкции со свойствами прозрачности волн и неподвижности платформы-оболочки. Конструкция-оболочка является наиболее распространенной стационарной морской платформой в мире. Впервые она была использована в Мексиканском заливе и с тех пор была адаптирована и модифицирована для использования по всему миру. Она поставляется в различных стилях от одноопорной (монопод) до многоопорной конструкции.