Опорные платформы используются в качестве капитальных производственных конструкций. Самоподъемные платформы служат в шельфовой отрасли в качестве геологоразведочной структуры. Самоподъемная платформа сочетает в себе мобильность плавучей конструкции со свойствами опорной платформы по прозрачности и неподвижности волн. Конструкция оболочки является самой распространенной стационарной морской платформой в мире. Впервые он был использован в Мексиканском заливе и с тех пор был адаптирован и модифицирован для использования во всем мире. Он бывает разных стилей от одноногих (монопод) до многоножек.