Платформаты Jacket используются в качестве постоянных производственных структур. Подъемные платформы служат офшорной промышленности как разведочная структура. Подъемник сочетает подвижность плавучей конструкции с свойствами прозрачности и фиксированности волн платформы. Корпус обшивки является наиболее распространенной в мире стационарной морской платформой. Он был впервые использован в Мексиканском заливе и с тех пор адаптирован и модифицирован для использования во всем мире. Он представлен в различных стилях от одноногих (монопа) до многоножных структур.