Самоподъемные платформы используются в качестве постоянных производственных сооружений. Самоподъемные платформы используются в морской промышленности в качестве геологоразведочных сооружений. Самоподъемные платформы сочетают в себе мобильность плавучей конструкции с такими свойствами самоподъемной платформы, как прозрачность для волн и неподвижность. Самоподъемные платформы являются наиболее распространенной стационарной морской платформой в мире. Впервые он был применен в Мексиканском заливе и с тех пор адаптирован и модифицирован для использования во всем мире. Он выпускается в различных вариантах - от одноногих (монопод) до многоногих конструкций.