10 фактов о Maserati, которые сводят с ума 

Двигатель на велосипеде, соревнования на воде, победы в Формуле-1, женщина-гонщик и еще несколько удивительных историй 

Легендарная итальянская компании Maserati на протяжении своей истории одерживала победы не только в гонках. Все начинания, где фигурировал бренд Maserati, магическим образом превращались в триумф. Славная история, конечно же, не обошлась без ярких личностей, невероятных совпадений и гениальных решений. Мы собрали 10 историй, который повлияли на настоящее и будущее Maserati. 

Велосипед, который едет сам

Один из братьев Мазерати, а именно старший – Карло, был страстным поклонником велосипедов. Именно Карло приложил руку к первому автомобилю Maserati. Но прежде инженер создал необычный велосипед, прикрепив к раме одноцилиндровый мотор. Кстати, этот мотор Карло целиком разработал специально для велосипеда – аналогов в мире на тот момент не существовало. 

Так вот, Карло так понравилась эта идея, что он довел свой проект до совершенства: устранил сбои в работе, усилил конструкцию и даже слегка повысил мощность двигателя. Позже на этом велосипеде он участвовал в гонках, где в 1900 г. установил рекорд скорости – 50 км/ч. Немыслимая цифра даже для современного гражданского велосипеда 

Трезубец и 200 км/ч

Трезубец Нептуна, который красуется на всех современных моделях Maserati, компания начала использовать с 1926 года. Причем первым автомобилем, получившим стильный логотип, стал легендарный Tipo 26. Позже этот автомобиль стал своего рода базой для разработки нескольких модификаций – более мощных, продвинутых и, главное, быстрых. 

Но и самый первый Maserati Tipo 26 был очень неплох с точки зрения технических характеристик. Под капотом у него оказался восьмицилиндровый мотор, который выдавал 120 л.с. Этой мощности вполне хватало, чтобы разогнаться до 200 км/ч. Представляете такую скорость в 1920-х? 

Maserati = спорт 

С первых дней своего существования Maserati принимала активное участие в гонках, причем первые громкие победы не заставили себя долго ждать. В начале XX в. у итальянцев была жесткая конкуренция, но даже в таких условиях Maserati умудрялась показывать сильные результаты. 

В компании особенно гордятся выступлениями в гонках «Индианаполис 500», которые проходят в США. В 1939 г. американец Вильбур Шоу, выступая на Maserati 8CTF, занял там первое место. Более того, ровно через год этот же экипаж снова финишировал первым. Это одно из лучших и ярчайших выступлений среди всех европейских производителей в «Индианаполис 500». 

Громкая победа в Формуле-1

После побед в Индианаполисе Maserati задумалась о выступлениях в Формуле-1. Однако жесткий регламент «Королевских гонок» долгое время не позволял итальянской марке заявить свой болид. Все изменилось в 1952 г., когда были скорректированы правила участия – в частности, технические требования к спорткарам. 

Уже через два года, в 1954 г., Maserati заняла первое место на Гран-при Аргентины. Триумфатором стал болид 250F, который навязал жесточайшую конкуренцию лидерам Формулы-1 на несколько лет вперед. Но самым громких успехом принято считать результат 1957 г., когда все тот же 250F стал лучшим по результатам всего сезона. 

Граф и рекорды на воде 

В начале XX в. в Европе появилось новое соревнование, которое не давало покоя автомобильным компаниям – речь о гонках на моторных лодках. Maserati пришла в этот спорт позже многих брендов, но тут же добилась успеха. Причем компания сделала так, что итальянские катеры начали воспринимать чуть ли не как главных фаворитов во всех соревнованиях. 

Главным триумфатором Maserati стал граф Тео России, который был жутко увлечен гонками по воде. Он вместе с компанией экспериментировал с разными двигателями и даже предложил устанавливать сразу два мотора на одно судно – такого в те времена не делал еще никто. Во время первого заезда на экспериментальном судне на озере в Ломбардии Тео России перевернулся на огромной скорости, шокировав соперников и организаторов. Однако уже через два дня граф развил 114 км/ч – это был лучший результат в те времена. 

Maserati MC12, который всех обогнал 

Рекорды в автоспорте есть и в новейшей истории Maserati. В первую очередь, они связаны с неподражаемым суперкаром MC12 – автомобилем, который три года подряд оставался лучшим в серии FIA GT. За рулем болида находился Андреа Бертолини – один из лучших итальянских гонщиков. 

Причем интересно, что Бертолини принимал активное участие в разработке Maserati MC12, в том числе обкатывал болид во время тестовых испытаний. Кстати, MC12 – это еще и один из самых стильных болидов современности: его происхождение легко считывается благодаря неповторимому дизайну Maserati середины «нулевых». В движение MC12 приводил огромный 745-сильный турбированный мотор. 

Первая женщина-гонщик (она ездила на Maserati)

С брендом Maserati тесно связана Мария Тереза де Филиппис – женщина, которая навсегда вписала свое имя в историю мирового автоспорта. В 1958 г. она дебютировала на Гран-при Формулы-1, став первой женщиной-пилотом в «Королевских гонках». Уже через месяц Мария Тереза де Филиппис приехала на гонку в Монако, причем на Maserati. 

Конечно, де Филиппис было тяжело соперничать с пилотами-мужчинами в Формуле-1 – уже в середине прошлого века скорости вышли на запредельный уровень, а вести болид физически было крайне тяжело. Итальянка завершила карьеру в качестве пилота в 23 года, но уже в 1979 г. была назначена вице-президентом Международного клуба гонщиков-ветеранов Формулы-1.

Рекорд «Чайной гонки»

36 дней, 2 часа, 37 минут и 2 секунды – именно столько времени понадобилось тримарану Maserati Multi 70, чтобы преодолеть маршрут знаменитой «Чайной гонки» между Гонконгом и Лондоном. Итальянское судно под руководством шкипера Джованни Сольдини прошло 15 083 морские мили со средней скоростью 17,4 узла – и это еще один рекорд бренда Maserati. 

Кстати, сразу после гонки Сольдини признался, что время можно было еще и улучшить – с технической точки зрения Maserati Multi 70 был подготовлен идеально, но в дело вмешалась погода. Из-за сложных условий команда потеряла примерно 3 дня в Атлантике. 

Спорткар для четверых 

Каждую новую модель Maserati рассматривают будто под микроскопом – компания на протяжении истории приучила автомобильный мир к необычным решениям. Настоящий фурор итальянцы произвели в 1963 г., когда дебютировал седан Quattroporte. Мало того, что это была первая четырехдверка марки, так еще и первый на планете спортивный седан. 

С выпуском Maserati Quattroporte итальянцы по сути открыли новый сегмент. Позже ведущие автомобильные бренды тоже выпустят свои спортивные седаны бизнес-класса, но всякий раз Maserati оказывалась на шаг впереди. В 2013 г. итальянцы выпустили Quattroporte четвертого поколения – большой, мощный, технологичный, быстрый и невероятно стильный. 

Акробатическая петля

У Maserati не только славная история с великолепными победами, необычными рекордами, смелыми решениями и, конечно, стильными и очень быстрыми автомобилями. Прямо сейчас марка может похвастаться самым крутым шоурумом в мире. Он находится в Модене, а разработал его концепцию Рон Арад – культовый дизайнер, который известен своим оригинальным подходом. 

Это целый комплекс сооружений из стекла и стали, но самое интересное – внутри, в лобби главного конкурса. Здесь реализована концепция так называемой акробатической петли. Гигантская конструкция весом в 10 тонн состоит из 21 секции. Это своего рода автомобильный портал – смесь прошлого, настоящего, будущего Maserati.
